Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(DER WIND PFEIFT LEISE)
(INSECTS TRILLING)
(INSEKTEN ZIRBELN)
(BIRD SCREECHING IN DISTANCE)
(VOGELKREICHEN IN DER FERNSEHE)
(METALLIC CREAKING)
(METALLISCHES KNALLEN)
(AUDIOBOOK PLAYING INDISTINCTLY OVER SPEAKER)
(HÖRBUCH WIRD UNDEUTIG ÜBER DEN LAUTSPRECHER ABGESPIELT)
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff, they comfort me.
(ÜBER LAUTSPRECHER) Dein Stecken und dein Stab, sie trösten mich.
You prepare a table before me...
Du bereitest einen Tisch vor mir vor...
(SIGHS)
(SEUFZT)
...in the presence of my enemies.
...in Gegenwart meiner Feinde.
You anoint my head with oil.
Du salbst mein Haupt mit Öl.
My cup overflows.
Meine Tasse läuft über.
Surely your goodness and love will follow me...
Sicherlich werden deine Güte und Liebe mir folgen...
(AUDIOBOOK CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(HÖRBUCH WIRD UNDEUTIG WEITER ABGESPIELT)
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
(OVER SPEAKERS) Your rod and your staff,
(ÜBER LAUTSPRECHER) Dein Stecken und Stab,
they comfort me. (FOOTSTEPS RECEDING)
sie trösten mich. (SCHRITTE WERDEN WEG)
(WATER SPLASHING GENTLY)
(LEICHTES WASSERSPRITZEN)
(BREATHING HEAVILY)
(SCHWER ATMEND)
(ENGINE STARTS)
(MOTOR STARTET)
(WE GOTTA GET OUT OF THIS PLACE BY BRITTANY HOWARD PLAYS)
(WIR MÜSSEN RAUS VON DIESEM ORT VON BRITTANY HOWARD SPIELT)
♪ In this dirty old part of the city
♪ In diesem schmutzigen alten Teil der Stadt
♪ Where the sun refused to shine
♪ Wo die Sonne sich weigerte zu scheinen
♪ People tell me there ain't no use in tryin'
♪ Die Leute sagen mir, es hat keinen Sinn, es zu versuchen
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ Nun, mein Mädchen, du bist so jung und hübsch
♪ And one thing I know is true
♪ Und eines weiß ich, es ist wahr
♪ You're gonna die before your time is due
♪ Du wirst sterben bevor deine Zeit gekommen ist
♪ I know it
♪ Ich weiß es
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ Sieh meiner Mama zu im Bett, im Sterben
♪ Watch her hair been turnin' gray, yeah
♪ Pass auf, ihr Haar wird grau, ja
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ Sie hat gearbeitet und ihr Leben lang geschuftet
♪ Yes, I know it
♪ Ja, ich weiß es
♪ Yeah
♪ Ja
♪ She's been workin' so hard
♪ Sie hat so hart gearbeitet
♪ And I've been workin', too, baby
♪ Und ich habe auch gearbeitet, Baby
♪ Yeah ♪ Every night and day
♪ Ja ♪ Jede Nacht und jeden Tag
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ Ja, ja, ja, ja
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Wenn es das Letzte ist, was wir jemals tun
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ 'Cause, girl, there's a better life
♪ Denn, Mädchen, es gibt ein besseres Leben
♪ For me and you
♪ Für mich und dich
♪ Now, my girl, you're so young and pretty
♪ Nun, mein Mädchen, du bist so jung und hübsch
♪ And one thing I know is true, yeah
♪ Und eines weiß ich, es ist wahr, ja
♪ You're gonna die before your time is due
♪ Du wirst sterben bevor deine Zeit gekommen ist
♪ I know it
♪ Ich weiß es
♪ Watch my mama in bed a-dyin'
♪ Sieh meiner Mama zu im Bett, im Sterben
♪ Watch her hair been a-turnin' gray, yeah
♪ Pass auf ihr Haar auf es wird grau, ja
♪ She's been workin' and slavin' her life away
♪ Sie hat gearbeitet und ihr Leben lang geschuftet
♪ You know she's been workin' so hard
♪ Du weißt, dass sie so hart gearbeitet hat
♪ Yeah
♪ Ja
♪ I've been workin', too, baby
♪ Ich habe auch gearbeitet, Baby
♪ Every day, baby
♪ Jeden Tag, Baby
♪ Yeah ♪ Oh...
♪ Ja ♪ Oh...
♪ Oh, oh... ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
♪ Oh, oh... ♪ Ja, ja, ja, ja
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Wenn es das Letzte ist, was wir jemals tun
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ Girl, there's a better life for me and you
♪ Mädchen, es gibt ein besseres Leben für mich und dich
♪ Somehow I know it, baby
♪ Irgendwie weiß ich es, Baby
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ If it's the last thing we ever do
♪ Wenn es das Letzte ist, was wir jemals tun
♪ We gotta get out of this place
♪ Wir müssen raus von diesem Ort
♪ 'Cause, girl, there's a better life for me and you
♪ Denn, Mädchen, es gibt ein besseres Leben für mich und dich
(TIRES SCREECH)
(REIFEN QUIETSCH)
♪ Believe me, baby ♪
♪ Glaub mir, Baby ♪
(CRASHING)
(ABSTURZ)
(SONG ENDS)
(LIED ENDE)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Handy vibriert)
Hello?
Hallo?
Where?
Wo?
Okay.
Okay.
Yeah. Okay.
Ja. Okay.
That was amazing.
Das war unglaublich.
Yeah, it was.
Ja, das war es.
I got to go out.
Ich muss raus.
Door will lock behind you.
Die Tür wird hinter Ihnen verschlossen.
(INSECTS TRILLING)
(INSEKTEN ZIRBELN)
(INDISTINCT POLICE RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES GESPRÄCH ÜBER DEN POLIZEIFUNK)
MARTY: Well, well.
MARTY: Na, na.
Honey O'Donahue.
Honey O'Donahue.
To what do we owe the honor?
Wem verdanken wir diese Ehre?
Is this girl a client?
Ist dieses Mädchen eine Kundin?
Medical examiner's on his way out.
Der Gerichtsmediziner ist auf dem Weg nach draußen.
He's gonna render opinion is she dead or not.
Er wird seine Meinung dazu äußern, ob sie tot ist oder nicht.
Uh, tell me what you think.
Äh, sag mir, was du denkst.
No.
NEIN.
Not dead?
Nicht tot?
Pretty fucked-up, though.
Ziemlich abgefuckt allerdings.
Not a client. Ah.
Kein Kunde. Ah.
So, uh, what are you here at a traffic fatality?
Also, äh, was haben Sie hier mit einem Verkehrstoten zu tun?
What are you?
Was bist du?
What do I what?
Was mache ich?
Homicide detective at a traffic fatality, how come?
Mordkommissar bei einem Verkehrstoten, wie kommt das?
Well, I'll tell you if you tell me something.
Nun, ich werde es Ihnen sagen, wenn Sie mir etwas sagen.
Shoot.
Schießen.
Well, uh, you're unattached.
Nun, äh, Sie sind ungebunden.
Uh, why won't you see me socially?
Äh, warum triffst du dich nicht mit mir?
This is social.
Das ist sozial.
She's not a client.
Sie ist keine Klientin.
And, Marty...
Und, Marty ...
I like girls.
Ich mag Mädchen.
(SCOFFS)
(SPOTTEND)
Eh, you always say that.
Äh, das sagst du immer.
(TRAFFIC PASSING)
(PASSIERENDER VERKEHR)
SPIDER: Mr. Siegfried doesn't have an appointment.
SPIDER: Herr Siegfried hat keinen Termin.
He's wondering if he could have a brief interview right now.
Er fragt sich, ob er jetzt ein kurzes Interview haben könnte .
HONEY: Yeah, sure.
SCHATZ: Ja, sicher.
And you can cancel tomorrow's appointment
Und Sie können den Termin für morgen absagen
with Mia Novotny.
mit Mia Novotny.
Should I charge her for the canceled appointment?
Soll ich ihr den abgesagten Termin in Rechnung stellen?
She didn't cancel. She withdrew.
Sie hat nicht abgesagt. Sie hat sich zurückgezogen.
Tell you later.
Erzähl es dir später.
Come on in, Mr. Siegfried.
Kommen Sie herein, Herr Siegfried.
(QUIET SQUEAKING)
(LEISE QUIETSCH)
COVID.
COVID.
Okay.
Okay.
It's still around.
Es gibt es immer noch.
I think my boyfriend is seeing someone.
Ich glaube, mein Freund trifft sich mit jemandem.
I'm sure he is.
Ich bin sicher, dass er das ist.
How do you know?
Woher weißt du das?
(SIGHS SOFTLY)
(SEUFFT LEISE)
Nobody ever comes in here saying that
Niemand kommt jemals hierher und sagt, dass
when everything's okay.
wenn alles in Ordnung ist.
Want my opinion?
Willst du meine Meinung?
I'm a private investigator, but on a first interview,
Ich bin Privatdetektiv, aber bei einem ersten Interview,
I do advice for the lovelorn, and it's free.
Ich gebe Liebeskranke Ratschläge, und zwar kostenlos.
Either ignore the affair or bring it up
Ignorieren Sie die Affäre oder sprechen Sie sie an
with your boyfriend in a nonhostile way.
mit Ihrem Freund auf eine nicht feindselige Art und Weise.
Wine and flowers, honest discussion.
Wein und Blumen, ehrliche Diskussion.
Honest about each other's needs, desires, so forth.
Seien Sie ehrlich , was die Bedürfnisse, Wünsche usw. des anderen angeht .
The one thing you don't want to do is
Das Einzige, was Sie nicht tun möchten, ist
pay me a hundred bucks an hour to learn something
zahl mir hundert Dollar pro Stunde, damit ich etwas lerne
we both already know.
wir wissen es beide bereits.
No, I have to know.
Nein, ich muss es wissen.
I'm saying you do know.
Ich sage, Sie wissen es.
I need to know specifics: who, where, when.
Ich muss Einzelheiten wissen: wer, wo, wann.
I need to be able to rub it in his face.
Ich muss es ihm unter die Nase reiben können.
Rub it in his lying bastard face.
Reib es ihm unter die Nase, diesem verlogenen Mistkerl.
DIZZY: Honey, Honey, Honey, Honey, Honey!
DIZZY: Honig, Honig, Honig, Honig, Honig!
Hello, Dizzy.
Hallo, Dizzy.
Hi, Honey. You want some mac and cheese?
Hallo, Schatz. Willst du Makkaroni mit Käse?
Already had lunch.
Habe bereits zu Mittag gegessen.
This is dinner.
Das ist das Abendessen.
I'm fine. I brought some grapefruits.
Mir geht es gut. Ich habe ein paar Grapefruits mitgebracht.
Oh, thanks, but the kids won't eat 'em.
Oh, danke, aber die Kinder essen sie nicht.
They won't eat anything that isn't yellow.
Sie fressen nichts , was nicht gelb ist.
They're yellow. LARRY JR.: What the fuck?
Sie sind gelb. LARRY JR.: Was zur Hölle?
HEIDI: The outside is yellow. (DOOR SLAMS)
HEIDI: Die Außenseite ist gelb. (TÜR SCHLÄGT)
Honey, will you marry me?
Schatz, willst du mich heiraten?
I can't marry you, Dizzy.
Ich kann dich nicht heiraten, Dizzy.
You're not old enough. Where's my charger?
Du bist nicht alt genug. Wo ist mein Ladegerät?
Well, when I'm older, will you marry me?
Also, wenn ich älter bin, willst du mich heiraten?
Not even then. There's a law against it.
Nicht einmal dann. Es gibt ein Gesetz dagegen.
What's the law?
Was besagt das Gesetz?
People can't marry their aunts.
Die Leute können ihre Tanten nicht heiraten.
That's bullshit! Why?
Das ist Schwachsinn! Warum?
'Cause our kids would be your sons and daughters,
Denn unsere Kinder wären deine Söhne und Töchter,
but they'd also be your nephews and nieces,
aber sie wären auch deine Neffen und Nichten,
and it gets too confusing.
und es wird zu verwirrend.
I could keep track of it.
Ich konnte den Überblick behalten.
But we can't break the law.
Aber wir dürfen das Gesetz nicht brechen.
We can hide.
Wir können uns verstecken.
We can go live in the forest.
Wir können im Wald leben.
There isn't any forest.
Es gibt keinen Wald.
Not a strip of shade between here and Bakersfield.
Kein Streifen Schatten zwischen hier und Bakersfield.
Don't talk down where he lives.
Reden Sie nicht schlecht über seinen Wohnort.
I'm not. I'm just saying there's no trees.
Bin ich nicht. Ich sage nur, dass es keine Bäume gibt.
Heidi, do you ever feed them fresh fruit?
Heidi, fütterst du sie jemals mit frischem Obst?
I feed them what they'll eat.
Ich füttere sie mit dem, was sie essen.
Parenting is not rocket science.
Elternschaft ist keine Raketenwissenschaft.
I'll eat it, Honey.
Ich werde es essen, Schatz.
Let me peel it for you.
Lass es mich für dich schälen.
Yes. Sorry. You take my charger, you snotsnivel?
Ja. Entschuldigung. Du nimmst mein Ladegerät, du Rotzlöffel?
Nobody should tell you how to parent.
Niemand sollte Ihnen vorschreiben, wie Sie Ihre Kinder erziehen sollen.
HEIDI: Don't call your brother that.
HEIDI: Nenn deinen Bruder nicht so.
And say hello to your aunt.
Und grüß deine Tante.
My aunt? DIZZY: She meant "ant."
Meine Tante? DIZZY: Sie meinte „Ameise“.
Shut up, snotsnivel.
Halt die Klappe, du Rotzlöffel.
Are you a mind reader? Everyone, shut up.
Könnt ihr Gedanken lesen? Alle, halt die Klappe.
I'm trying to sleep.
Ich versuche zu schlafen.
If you came home before 3:00 in the morning,
Wenn Sie vor 3:00 Uhr morgens nach Hause kamen,
you could sleep at night. CORINNE: You didn't.
du konntest nachts schlafen. CORINNE: Das hast du nicht.
Mom, what is this? Say hello to Honey.
Mama, was ist das? Grüß Honey.
CORINNE: You didn't wash the sheets!
CORINNE: Du hast die Laken nicht gewaschen!
I didn't have time. Mom.
Ich hatte keine Zeit, Mama.
Oh, God! Blood, blood, blood!
Oh Gott! Blut, Blut, Blut!
I didn't have time. DIZZY: Oh, my God.
Ich hatte keine Zeit. DIZZY: Oh, mein Gott.
You can wash them. CORINNE: Me?
Du kannst sie waschen. CORINNE: Ich?
Yes, you, Corinne.
Ja, du, Corinne.
DIZZY: Oh, my God. Oh, my God.
DIZZY: Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
What happened to Corinne?
Was ist mit Corinne passiert?
She's menstruating, ding-dong.
Sie hat ihre Periode, ding-dong.
HEIDI: It's just a condition.
HEIDI: Es ist nur eine Bedingung.
DIZZY: A condition? Oh, my God! (SCOFFS)
DIZZY: Eine Krankheit? Oh, mein Gott! (SPOTTEND)
It's fine. Dizzy, every woman menstruates.
Es ist in Ordnung. Schwindelig, jede Frau menstruiert.
Oh, my God. You don't menstruate, do you, Honey?
Oh mein Gott. Du hast doch keine Menstruation, oder, Schatz?
(BABY FUSSING)
(BABY QUEENING)
They excited about their new brother?
Sind sie gespannt auf ihren neuen Bruder?
They don't even notice the siblings they already have.
Sie bemerken nicht einmal die Geschwister, die sie bereits haben.
And you want another one? (HORN HONKS)
Und du willst noch eins? (HUPE HUPT)
HEIDI: Don't tell me how to parent.
HEIDI: Sag mir nicht, wie ich ein Elternteil sein soll.
If you think this buys you the right...
Wenn Sie glauben, dass Sie sich damit das Recht erkaufen ...
It's just to help. (HORN HONKS)
Es soll nur helfen. (HUPE HUPT)
MICKIE: Corinne!
MICKIE: Corinne!
I'm not telling you how to parent.
Ich sage Ihnen nicht, wie Sie Ihre Kinder erziehen sollen.
I'm asking you how many you're gonna parent.
Ich frage Sie, wie viele Kinder Sie erziehen werden.
CORINNE: Thank you, Nini.
CORINNE: Danke, Nini.
Home by midnight.
Bis Mitternacht zu Hause.
CORINNE: I'm not coming home tonight.
CORINNE: Ich komme heute Abend nicht nach Hause.
Hey, babe.
Hey, Baby.
Don't say anything.
Sag nichts.
(TRUCK DOOR CLOSES)
(LKW-TÜR SCHLIESST SICH)
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
(ENGINE REVS) (TIRES SQUEAL)
(Motor dreht sich) (Reifen quietschen)
I haven't said a word since we were kids.
Ich habe seit unserer Kindheit kein Wort mehr gesagt .
(BIG RIG HORN BLASTING) (RHYTHMIC THUMPING)
(BIG RIG-HUPE ertönt) (RHYTHMISCHES SCHLAGSPIEL)
Yes, you are the light.
Ja, du bist das Licht.
DREW: Uh-huh.
DREW: Mh-huh.
And hold it lower.
Und halten Sie es tiefer.
It-it won't... it won't go lower.
Es wird nicht... es wird nicht weiter sinken.
Tip it lower. (SIGHS)
Kippen Sie es tiefer. (SEUFZT)
No. No. No.
Nein. Nein. Nein.
The point is for me to see your bosom jouncing
Der Punkt ist für mich, dass ich sehe, wie dein Busen hüpft
while we have fellowship.
während wir Gemeinschaft haben.
Oh.
Oh.
Yes, you are the light. (GRUNTS)
Ja, du bist das Licht. (STÜRZT)
Yes. Tip it left.
Ja, kippen Sie es nach links.
My left or your left?
Meine Linke oder deine Linke?
We're facing the same way!
Wir blicken in die gleiche Richtung!
Goddamn it. (KNOCKING AT DOOR)
Verdammt. (KLOPFT AN DER TÜR)
I'm sorry, Reverend Drew.
Es tut mir leid, Reverend Drew.
You aren't being very clear. (SIGHS)
Sie drücken sich nicht sehr deutlich aus. (SEUFZT)
Should I just... What?
Soll ich einfach... Was?
Reverend.
Pfarrer.
I was driving up with a shipment with Little Joey.
Ich fuhr mit Little Joey mit einer Lieferung vor.
All of a sudden, he starts frothing at the mouth
Plötzlich fängt er an, Schaum vor dem Mund zu haben
like a fucking rabid dog.
wie ein verdammt tollwütiger Hund.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait!
Warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte!
Big Little Joey or Little Joey?
Big Little Joey oder Little Joey?
Uh, Junior. Little Joey.
Äh, Junior. Der kleine Joey.
(SIGHS)
(SEUFZT)
Okay.
Okay.
So, so, he's frothing at the mouth like a...
Also, also, er schäumt vor dem Mund wie ein …
like Mr. Bubble,
wie Herr Bubble,
and all of a sudden, he stops frothing and screaming, and...
und plötzlich hört er auf zu schäumen und zu schreien und ...
anyway, he's, um... He's, um...
jedenfalls ist er, ähm ... Er ist, ähm ...
He's dead.
Er ist tot.
He's dead?
Er ist tot?
(SIGHS)
(SEUFZT)
And where is this? (SNIFFS)
Und wo ist das? (SCHNÜFFELT)
In the cab of the truck. Yes.
In der Fahrerkabine des LKW. Ja.
Where's the truck, Shuggie? Uh, uh, uh,
Wo ist der Truck, Shuggie? Äh, äh, äh,
we were in Long Beach, uh, thereabouts,
wir waren in Long Beach, äh, ungefähr,
and, uh, I just finished driving here.
und, äh, ich bin gerade mit dem Auto hierher gefahren.
Didn't know what else to do, quite frankly.
Ehrlich gesagt wusste ich nicht, was ich sonst tun sollte .
Is he still dead?
Ist er immer noch tot?
Y-Yeah. Well, what do you mean, Reverend?
J-Ja. Also, was meinen Sie, Reverend?
I mean, I think he's still dead. That's my guess.
Ich meine, ich glaube, er ist immer noch tot. Das ist meine Vermutung.
That's not gonna change. No, Reverend.
Das wird sich nicht ändern. Nein, Reverend.
So why'd you have to interrupt this?
Warum mussten Sie das also unterbrechen?
What...
Was...
Oh, uh, sorry.
Oh, äh, Entschuldigung.
S-Sorry. I apologize, miss.
E-Entschuldigung. Ich entschuldige mich, Miss.
Should I come... No, no, it's all right.
Soll ich kommen... Nein, nein, es ist in Ordnung.
I'll come out.
Ich komme raus.
(SOBBING) Joey.
(SCHLUCHZEND) Joey.
Joey! Joey!
Joey! Joey!
(WHIMPERING) Joey.
(Wimmern) Joey.
He's gone, Joey. No! No!
Er ist weg, Joey. Nein! Nein!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey! Was he using our matter?
Joey! Joey! Joey! Hat er unsere Materie benutzt?
Hmm? Did he O.D.?
Hmm? Hat er eine Überdosis genommen?
BIG LITTLE JOEY: Joey! SHUGGIE: Oh, yeah.
Der große kleine Joey: Joey! Shuggie: Oh, ja.
Yeah, O.D. (SOBBING CONTINUES)
Ja, OD (SCHLUCHZT WEITER)
Lot of snot and drool.
Viel Rotz und Sabber.
Did you know he was using?
Wussten Sie, dass er Drogen nahm?
Using our matter? Nah.
Unsere Materie verwenden? Nein.
DREW: Because it was not his matter to use.
DREW: Weil es nicht seine Sache war, es zu verwenden.
It's the church's. (SOBBING) Come on, Joey.
Es gehört der Kirche. (SCHLUCHZEND) Komm schon, Joey.
SHUGGIE: Yeah, of course.
SHUGGIE: Ja, natürlich.
This is God's punishment.
Das ist Gottes Strafe.
His will be done.
Sein Wille geschehe.
BIG LITTLE JOEY: (CRYING) We're going home, Joey.
DER KLEINE GROSSE JOEY: (WEINEND) Wir gehen nach Hause, Joey.
DREW: And if I thought for one second
DREW: Und wenn ich eine Sekunde lang darüber nachdenke
that you were using the matter, doing it with him,
dass du die Sache benutzt hast, es mit ihm gemacht hast,
taking our matter, our church's matter...
unsere Angelegenheit, die Angelegenheit unserer Kirche ...
(SOBBING CONTINUES)
(Das Schluchzen geht weiter)
SHUGGIE: Nah, it's not my style, Reverend.
SHUGGIE: Nein, das ist nicht mein Stil, Reverend.
The body's a temple.
Der Körper ist ein Tempel.
You should see me with a Shake Weight.
Sie sollten mich mit einem Shake Weight sehen .
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
What the hell is he doing?
Was zum Teufel macht er da?
(SOBBING)
(SCHLUCHZEN)
He parked at the Walmart.
Er parkte beim Walmart.
(BIG LITTLE JOEY CONTINUES SOBBING)
(DER KLEINE GROSSE JOEY SCHLUCHZT WEITER )
(PIANO PLAYING MELANCHOLY TUNE)
(KLAVIER SPIELT MELANCHOLIE MELODIE)
Hello, Elle.
Hallo, Elle.
Gary around?
Gary, hier?
He says he is.
Er sagt, dass er es ist.
How are you doing, Honey?
Wie geht es dir, Schatz?
Ain't seen you in a while.
Ich habe dich eine Weile nicht gesehen.
Didn't go and get sober, did you?
Du bist nicht losgegangen, um nüchtern zu werden, oder?
I wouldn't do that.
Das würde ich nicht tun.
And don't.
Und das tun Sie nicht.
First step on a slippery slope.
Erster Schritt auf einem rutschigen Abhang.
Stop drinking, start exercising,
Hören Sie auf zu trinken, fangen Sie an zu trainieren,
have sex with men,
Sex mit Männern haben,
vote Republican. (TOILET FLUSHES, DOOR OPENS)
Wählen Sie die Republikaner. (TOILETTENSPÜLUNG, TÜR ÖFFNET SICH)
Take it from me, Honey.
Nimm es von mir, Schatz.
I've been there.
Ich war dort.
The lost years.
Die verlorenen Jahre.
Honey O'Donahue, ain't seen you in a minute.
Honey O'Donahue, ich habe dich eine Minute nicht gesehen.
Want a drink? Noon somewhere.
Lust auf einen Drink? Mittag irgendwo.
No, thanks.
Nein danke.
What can you tell me about this woman, Mia Novotny?
Was können Sie mir über diese Frau, Mia Novotny, erzählen?
Oh.
Oh.
Well, I was pretty angry at her
Nun, ich war ziemlich wütend auf sie
when she didn't show up for her shift Tuesday,
als sie am Dienstag nicht zu ihrer Schicht erschien ,
so when I find out she's dead, that's a pretty good excuse
Wenn ich also herausfinde, dass sie tot ist, ist das eine ziemlich gute Ausrede
for missing work, so I'm the dope.
wegen der versäumten Arbeit, also bin ich der Idiot.
Uh-huh. Yeah, I'm a dick.
Mhm. Ja, ich bin ein Idiot.
Mad at a poor dead woman.
Wütend auf eine arme tote Frau.
People can always find a way to put you in the wrong.
Die Leute finden immer einen Weg, Ihnen Unrecht zuzuschreiben.
Yeah. Dead people.
Ja. Tote Menschen.
The worst. Sure you don't want nothing?
Das Schlimmste. Sicher, dass du nichts willst?
Do, but I can't right now.
Das tue ich, aber ich kann im Moment nicht.
She working here long?
Arbeitet sie schon lange hier?
Hardly nothing at all, a week.
Fast gar nichts, eine Woche lang.
Why? She owe you money?
Warum? Sie schuldet dir Geld?
No. I never even met her.
Nein, ich habe sie nie getroffen.
She called, said she was afraid of something
Sie rief an und sagte, sie hätte vor etwas Angst
the cops couldn't help her with.
die Polizei konnte ihr nicht helfen.
We were supposed to meet here today after her shift.
Wir sollten uns heute nach ihrer Schicht hier treffen.
Yeah, well, you can't help her now.
Ja, nun, Sie können ihr jetzt nicht helfen.
Yeah. Feel lousy.
Ja. Fühle mich mies.
She called for help. I said I'd help.
Sie rief um Hilfe. Ich sagte, ich würde helfen.
ELLE: Couldn't have helped her real problem:
ELLE: Hätte ihr bei ihrem eigentlichen Problem nicht helfen können :
taking curves too fast.
zu schnelles Fahren in Kurven.
Uh-huh.
Mh-hm.
"Uh-huh" what? Cops said it was an accident.
„Äh-hä“ was? Die Polizei sagte, es sei ein Unfall gewesen.
I don't know what to tell you. Lived in Lamont.
Ich weiß nicht, was ich Ihnen sagen soll. Habe in Lamont gelebt.
About all I know.
Das ist so ziemlich alles, was ich weiß.
You sleep with her?
Schläfst du mit ihr?
Me? No.
Ich? Nein.
Little too pleasant.
Etwas zu angenehm.
I don't like a positive person.
Ich mag keine positiven Menschen.
She smiled, you know?
Sie hat gelächelt, wissen Sie?
ELLE: Nice ass, though.
ELLE: Aber schöner Arsch.
Yeah. Give her that.
Ja. Gib ihr das.
(ODD WAD WANKERS BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(ODD WAD WANKERS VON MARGARET QUALLEY SPIELT)
♪ We were sailing to the sea
♪ Wir segelten zum Meer
♪ We were sailing to the sea
♪ Wir segelten zum Meer
♪ We were sailing to the sea
♪ Wir segelten zum Meer
♪ We were sailing to the sea
♪ Wir segelten zum Meer
♪ We were sailing to the sea
♪ Wir segelten zum Meer
♪ We are odd wad wankers
♪ Wir sind komische Wichser
(OVER STEREO) ♪ Odd wad wankers
(ÜBER STEREO) ♪ Komische Wichser
♪ Odd wad wankers, odd wad wankers
♪ Ihr komischen Wichser, Ihr komischen Wichser
♪ We are odd wad wankers...♪
♪ Wir sind komische Wichser ... ♪
(SONG CONTINUES QUIETLY)
(LIED GEHT LEISE WEITER)
(SIGHS)
(SEUFZT)
You know you don't have to stay here when you come up.
Sie wissen, dass Sie nicht hier bleiben müssen, wenn Sie heraufkommen.
You could stay at my place.
Du könntest bei mir übernachten.
(FRENCH ACCENT) Mm... no.
(FRANZÖSISCHER AKZENT) Mm … nein.
♪ We were sailing to the sea... ♪
♪ Wir segelten zum Meer... ♪
Everything okay?
Alles okay?
Oui.
Ja.
But they aren't happy.
Aber sie sind nicht glücklich.
Les peuples.
Die Völker.
Who's not happy?
Wer ist nicht glücklich?
Oh, oh.
Oh, oh.
Well, uh, why not?
Nun, äh, warum nicht?
We're doing well. We're all doing well.
Uns geht es gut. Uns allen geht es gut.
They're getting their share.
Sie bekommen ihren Anteil.
'Cause they think we are doing not so good, maybe.
Weil sie vielleicht denken, dass es uns nicht so gut geht.
We are going to be doing more better
Wir werden es besser machen
with someone else, maybe.
vielleicht mit jemand anderem.
Someone who makes, uh, fewer people dead.
Jemand, der, äh, weniger Menschen tötet.
Jesus Christ. That wasn't my fault.
Herrgott, das war nicht meine Schuld.
Dead people brings police, et cetera.
Tote Menschen bringen die Polizei usw.
They don't care about fault.
Schuld ist ihnen egal.
Someone happens to die in some accident that has nothing
Jemand stirbt zufällig bei einem Unfall, der nichts hat
to do with our business, that's not gonna ruin my day.
mit unserem Geschäft zu tun hat, wird mir das nicht den Tag verderben.
Haven't les peuples ever heard of God's plan?
Haben les peuples noch nie von Gottes Plan gehört?
Hmm.
Hmm.
I do appreciate you helping with this.
Ich weiß Ihre Hilfe sehr zu schätzen.
This means there won't be any police, et cetera.
Das bedeutet, dass es keine Polizei usw. geben wird .
I will tell them, uh, God's plan,
Ich werde ihnen Gottes Plan erzählen,
but I don't know.
aber ich weiß es nicht.
They are French.
Sie sind Franzosen.
Very...
Sehr...
secular.
weltlich.
Honey O'Donahue.
Honey O'Donahue.
To what do we owe the honor?
Wem verdanken wir diese Ehre?
That woman in Antelope Canyon. Dead one?
Diese Frau im Antelope Canyon. Eine Tote?
There was only one. Yeah.
Es gab nur einen. Ja.
And the coroner confirmed she was PFD.
Und der Gerichtsmediziner bestätigte, dass sie unter PFD litt.
Huh? Pretty fucking dead.
Hä? Ziemlich verdammt tot.
Yeah, I remember you didn't have an opinion.
Ja, ich erinnere mich, dass Sie keine Meinung hatten.
Hey, what are you doing tonight?
Hey, was machst du heute Abend?
Book club. Do you have an address for her?
Buchclub. Haben Sie ihre Adresse?
The dead girl? Yeah.
Das tote Mädchen? Ja.
I like books.
Ich mag Bücher.
What was the last book you read, Marty?
Welches Buch hast du zuletzt gelesen, Marty?
(LINE RINGING)
(LEITUNG KLINGELT)
Uh... yeah, what was the one?
Äh... ja, was war das?
Uh... MG: (OVER PHONE) Yeah.
Äh ... MG: (ÜBER TELEFON) Ja.
Hey, MG, uh, will you give Honey our address
Hey, MG, äh, gibst du Honey unsere Adresse
on Novotny, the, uh, dead girl in Antelope Canyon?
über Novotny, das, äh, tote Mädchen im Antelope Canyon?
All right, thanks.
Alles klar, danke.
Hey, what's your connection?
Hey, was ist deine Verbindung?
You never said. No, I didn't.
Das hast du nie gesagt. Nein, habe ich nicht.
Well, uh, MG's got the address.
Also, äh, MG hat die Adresse.
Let me know if you find anything.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie etwas finden.
Uh, she lived with her mother.
Äh, sie lebte bei ihrer Mutter.
Her mother's a pain in the ass.
Ihre Mutter ist eine Nervensäge.
She won't tell you nothing.
Sie wird dir nichts sagen.
It's a traffic fatality, speeding on the curve.
Es handelt sich um einen Verkehrstoten, der in der Kurve zu schnell fuhr.
I don't know why you don't like me.
Ich weiß nicht, warum du mich nicht magst.
I'm a good guy.
Ich bin ein guter Kerl.
(HIGH HEELS CLACKING)
(High Heels klackern)
Address you wanted.
Gewünschte Adresse.
Thanks, MG.
Danke, MG.
Anytime.
Jederzeit.
Honey, right?
Schatz, richtig?
I love those click-clacking heels.
Ich liebe diese klackenden Absätze.
(QUIET CHATTER) (PIANO PLAYING GENTLE MUSIC)
(LEISES GESPRÄCH) (KLAVIER SPIELT SANFTE MUSIK)
Cinnamon schnapps?
Zimtschnaps?
Got a date. Mm.
Habe ein Date. Mm.
I don't want my breath smelling.
Ich möchte nicht, dass mein Atem riecht.
Uh, Mr. Colligan?
Äh, Mr. Colligan?
Yeah.
Ja.
This is not the date.
Dies ist nicht das Datum.
(CHUCKLING) Believe me.
(LACHT) Glauben Sie mir.
Uh, Mr. Colligan, I got your order.
Äh, Mr. Colligan, ich habe Ihre Bestellung erhalten.
Thank you.
Danke schön.
(SIGHS)
(SEUFZT)
Well? Can I have it?
Und? Kann ich es haben?
Uh, you're supposed to pay.
Äh, du musst bezahlen.
And-and for the last order, so...
Und, und zur letzten Bestellung, also …
Oh, fuck's sake.
Oh, verdammt noch mal.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Let's go outside and discuss this, friend.
Lass uns nach draußen gehen und das besprechen, Freund.
Look, I have a tab.
Schauen Sie, ich habe eine Rechnung.
All right, this is not a street deal.
Also gut, das ist kein Straßengeschäft.
Uh, I-I know nothing about that.
Äh, ich weiß nichts darüber.
I'm supposed to get money, and they said that,
Ich sollte Geld bekommen, und sie sagten, dass
for the last order, you didn't pay, so...
für die letzte Bestellung haben Sie nicht bezahlt, also ...
What are you, the accounting department?
Was sind Sie, die Buchhaltungsabteilung?
(SCOFFS) Listen to me.
(SPOTTEND) Hören Sie mir zu.
I have a date. This is for a party.
Ich habe eine Verabredung. Das ist für eine Party.
I'm busy. Can I please have the order?
Ich bin beschäftigt. Kann ich bitte die Bestellung haben?
Uh, y-you're supposed to pay.
Äh, du-du musst bezahlen.
Hello! Do you speak English?
Hallo! Sprechen Sie Englisch?
I don't have the money on me.
Ich habe das Geld nicht bei mir.
Okay.
Okay.
I think that we can figure this out.
Ich denke, wir können das herausfinden.
Just let me have it, and I'll pay you the next time I order.
Geben Sie es mir einfach und ich bezahle Sie bei meiner nächsten Bestellung.
For right now, I'll suck your cock.
Im Moment werde ich deinen Schwanz lutschen.
Just to make it right.
Nur um es richtig zu machen.
Okay?
Okay?
Motherfuck...
Verdammt...
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
(GROANS WEAKLY)
(STÖHNT SCHWACH)
(CAR DOOR CLOSES) (ENGINE STARTS)
(WAGENTÜR SCHLIESST SICH) (MOTOR STARTET)
(TIRES SQUEALING)
(REIFEN QUIETSCHT)
(THUD) (GASPS)
(DUMMS) (KEUSCH)
(ENGINE REVVING)
(Motor dreht auf)
(WHIMPERS)
(Wimmern)
(TIRES SQUEALING)
(REIFEN QUIETSCHT)
(TREMBLING BREATHS)
(ZITTERNDES ATEM)
(DIALING PHONE)
(TELEFON WÄHLEN)
(LINE RINGING)
(LEITUNG KLINGELT)
(ADULT DIVERSION BY ALVVAYS PLAYING OVER RADIO)
(ADULT DIVERSION VON ALVVAYS IM RADIO)
♪ How do I get close to you
♪ Wie komme ich dir näher
♪ Even if you don't notice as I...♪
♪ Auch wenn du es nicht bemerkst wie ich... ♪
(SONG STOPS)
(LIED STOPPT)
(DOORBELL RINGS)
(TÜRKLINGELN)
RAY: Ask if it's collection.
RAY: Fragen Sie, ob es eine Sammlung ist.
They got to say if it's collection.
Sie müssen sagen, ob es sich um eine Sammlung handelt.
It's a woman.
Es ist eine Frau.
RAY: They can be women.
RAY: Es können Frauen sein.
I'm not collecting anything, and I don't want your money.
Ich kassiere nichts und ich will Ihr Geld nicht.
Your daughter called me the day before she passed away.
Ihre Tochter hat mich am Tag vor ihrem Tod angerufen.
You don't know why she might have called me?
Sie wissen nicht, warum sie mich angerufen haben könnte?
Hell no.
Auf keinen Fall.
She don't know.
Sie weiß es nicht.
Ma'am?
Ma'am?
I really don't.
Das tue ich wirklich nicht.
I mean, who calls a private detective?
Ich meine, wer ruft einen Privatdetektiv an?
Somebody got a cheating spouse or what?
Hat jemand einen untreuen Ehepartner oder was?
I-I don't know.
Ich-ich weiß es nicht.
Mia didn't have no spouse and no steady.
Mia hatte keinen Ehemann und keine feste Beziehung.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I truly don't.
Das tue ich wirklich nicht.
Detective... That's the craziest thing.
Detektiv … Das ist das Verrückteste.
Someone from this family calling a detective?
Ruft jemand aus dieser Familie einen Detektiv?
That's like calling the cable company
Das ist, als würde man den Kabelanbieter anrufen
when you ain't got any cable. (CAT'S BELL JINGLING)
wenn du kein Kabel hast. (KATZENGLOCKENKLINGELN)
Why on earth would you do such a thing?
Warum um alles in der Welt würden Sie so etwas tun?
Told you, she don't know.
Ich habe dir gesagt, sie weiß es nicht.
(DOOR CREAKING)
(TÜR KNALLEN)
MRS. NOVOTNY: She read them self-help books.
FRAU NOVOTNY: Sie hat diese Selbsthilfebücher gelesen.
I think it was that car.
Ich glaube, es war dieses Auto.
She was a good driver.
Sie war eine gute Fahrerin.
I think it was a malfunction.
Ich denke, es war eine Fehlfunktion.
She just brought it in for a malfunction.
Sie hat es nur wegen einer Fehlfunktion vorbeigebracht .
Just brought it in.
Habe es gerade mitgebracht.
Had to leave it at the shop and ride the bus into town.
Musste es im Laden lassen und mit dem Bus in die Stadt fahren.
We do not ride the bus.
Wir fahren nicht mit dem Bus.
We are not cheap Christmas trash.
Wir sind kein billiger Weihnachtsschrott.
We are homeowners.
Wir sind Hausbesitzer.
You ride the bus, Ray?
Fährst du mit dem Bus, Ray?
Hell no. I drive.
Auf keinen Fall. Ich fahre.
We drive.
Wir fahren.
We do not ride the bus.
Wir fahren nicht mit dem Bus.
(CAT'S BELL JINGLING)
(KATZENGLOCKE BIELTE)
Well, they tell her it's fixed and give it back to her,
Nun, sie sagen ihr, es sei repariert und geben es ihr zurück,
but you know your mechanic will take advantage of you.
aber Sie wissen, dass Ihr Mechaniker Sie ausnutzen wird.
That's widely known.
Das ist allgemein bekannt.
That was from her church in town.
Das war von ihrer Kirche in der Stadt.
I don't know which one she went to.
Ich weiß nicht, zu welchem ​​sie gegangen ist.
She never wore that in the house.
Sie hat das nie im Haus getragen.
Them, neither.
Sie auch nicht.
But action ungoverned is not action in service of the Lord.
Doch unkontrolliertes Handeln ist kein Handeln im Dienste des Herrn.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(GEMEINDE MURMELT ZUSTIMMEND)
Action must connect to submission.
Die Aktion muss mit der Übermittlung verbunden sein.
And submission is not passive.
Und Unterwerfung ist nicht passiv.
And action is not unbridled.
Und die Aktion ist nicht ungezügelt.
Only when we submit vigorously
Nur wenn wir energisch unterwerfen
to the will of God do we serve him.
Wir dienen dem Willen Gottes .
CONGREGATION: Amen!
GEMEINDE: Amen!
We submit, and yet we act.
Wir unterwerfen uns und handeln dennoch.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(GEMEINDE MURMELT ZUSTIMMEND)
We act, and yet we submit.
Wir handeln und unterwerfen uns dennoch.
Even to the desire of the body
Sogar auf das Verlangen des Körpers
do we submit actively and so serve the Lord.
unterwerfen wir uns aktiv und dienen so dem Herrn.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(GEMEINDE MURMELT ZUSTIMMEND)
Now, you all know what a piece of macaroni does.
Jetzt wissen Sie alle, was ein Stück Makkaroni bewirkt.
(CONGREGATION MURMURING, CHUCKLING)
(GEMEINDE MURRELT, KICHERT)
What does a piece of macaroni do?
Was bewirkt ein Stück Makkaroni?
CONGREGATION: Nothing!
GEMEINDE: Nichts!
It just sits there!
Es sitzt einfach da!
And is that macaroni serving the Lord?
Und dienen diese Makkaroni dem Herrn?
CONGREGATION: No!
GEMEINDE: Nein!
We are not macaroni.
Wir sind keine Makkaroni.
We serve the temple through action.
Wir dienen dem Tempel durch Taten.
through submission.
durch Unterwerfung.
We do not serve the temple by sitting there like macaroni.
Wir dienen dem Tempel nicht, indem wir wie Makkaroni dasitzen.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(GEMEINDE MURMELT ZUSTIMMEND)
Now, you all know who the Pharisees were.
Nun, Sie alle wissen, wer die Pharisäer waren.
(CONGREGATION MURMURING IN AGREEMENT)
(GEMEINDE MURMELT ZUSTIMMEND)
Pharisees were high and mighty.
Die Pharisäer waren eingebildet und mächtig.
So they thought. (MURMURING IN AGREEMENT)
Das dachten sie zumindest. (ZUSTIMMENDES MURMELN)
They knew the law right down to the letter,
Sie kannten das Gesetz bis ins kleinste Detail,
and that made them holy.
und das machte sie heilig.
So they thought.
Das dachten sie.
They knew right. They prayed right.
Sie wussten es richtig. Sie beteten richtig.
But did they act right? CONGREGATION: No!
Aber haben sie richtig gehandelt? GEMEINDE: Nein!
And what does that make them?
Und was macht sie das?
CONGREGATION: Macaroni!
GEMEINDE: Makkaroni!
The Pharisees were macaroni.
Die Pharisäer waren Makkaroni.
Action. (QUIET MURMURING)
Aktion. (LEISES MURMELN)
Duty.
Pflicht.
Passion! CONGREGATION: Yes.
Leidenschaft! GEMEINDE: Ja.
Submission! Yes!
Unterwerfung! Ja!
Those are the Four Ways!
Das sind die vier Wege!
Those are the only Four Ways!
Das sind die einzigen vier Wege!
And in serving our temple, doing our duty...
Und indem wir unserem Tempel dienen und unsere Pflicht tun ...
Yes! ...we serve the Lord.
Ja! ...wir dienen dem Herrn.
And we serve his minister. (ENTHUSIASTIC MURMURING)
Und wir dienen seinem Minister. (ENTHUSIASTIC GEMURMELN)
And there is no higher service!
Und einen höheren Dienst gibt es nicht!
(CONGREGATION CHEERING)
(Jubel der Gemeinde)
DREW: But he's such a nice boy.
DREW: Aber er ist so ein netter Junge.
What did he say happened?
Was hat er gesagt, ist passiert?
Well, I think the guy he was sent to collect from
Nun, ich denke, der Typ, von dem er Geld eintreiben sollte,
made some kind of, um...
hat eine Art, ähm ... gemacht.
Penis move.
Penisbewegung.
A penis move?
Eine Penisbewegung?
Some move that was against Hector's, um...
Ein Zug, der gegen Hectors, ähm … war.
His, uh... His code of machismo.
Sein, äh... sein Macho-Kodex.
Okay.
Okay.
Couldn't really get a description out of him.
Ich konnte keine richtige Beschreibung aus ihm herausbekommen.
He was, uh, very upset.
Er war, äh, sehr aufgebracht.
Upset? Yeah.
Verärgert? Ja.
Well, I guess he was
Nun, ich schätze, er war
if the guy is all gunked up in his tire treads.
wenn der Typ in seinen Reifenprofilen ganz verklebt ist .
We cleaned his tires. Cleaned his whole car.
Wir haben seine Reifen gereinigt. Sein ganzes Auto gereinigt.
Yes, I know, but that doesn't make
Ja, ich weiß, aber das macht nicht
the dead guy go away. No, yeah.
der Tote, geh weg. Nein, ja.
Yeah, most of him... Most of him was still in the parking lot.
Ja, das meiste von ihm … das meiste von ihm war noch auf dem Parkplatz.
Well, the French are not gonna like this.
Nun, den Franzosen wird das nicht gefallen.
The-the French? Don't worry about it.
Die Franzosen? Mach dir keine Sorgen.
It's above your pay grade.
Das liegt über Ihrer Gehaltsstufe.
I mean, I have to worry about it.
Ich meine, ich muss mir darüber Sorgen machen.
Believe me.
Glauben Sie mir.
But, Reverend, you don't know anyone
Aber, Reverend, Sie kennen niemanden
will connect Hector to it.
wird Hector damit verbinden.
So no one saw Hector and the guy?
Also hat niemand Hector und den Kerl gesehen?
Only the bartender.
Nur der Barkeeper.
Okay. (SIGHS)
Okay. (SEUFZT)
Well...
Also...
Now we got to kill him.
Jetzt müssen wir ihn töten.
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
Uh, okay. Wow.
Äh, okay. Wow.
Okay. Well, I'll, um... (SNIFFS)
Okay. Also, ich werde, ähm... (SCHNÜFFELT)
I'll find out where he lives.
Ich werde herausfinden, wo er wohnt.
You don't know where he lives?
Sie wissen nicht, wo er wohnt?
How would I know where he lives?
Woher soll ich wissen, wo er wohnt?
Hector?
Tyrannisieren?
W-We're talking about Hector?
W-Wir reden über Hector?
Who the fuck do you think we're talking about?
Von wem zum Teufel reden wir Ihrer Meinung nach?
The bartender.
Der Barkeeper.
Why the fuck would we kill the bartender?
Warum zum Teufel sollten wir den Barkeeper umbringen?
He saw Hector.
Er sah Hector.
And he's talked to the police.
Und er hat mit der Polizei gesprochen.
That ship has sailed, dingbat.
Der Zug ist abgefahren, du Trottel.
(SIGHS)
(SEUFZT)
Hey, it's too bad.
Hey, es ist schade.
I liked Hector.
Ich mochte Hector.
HECTOR: Abuela! Si?
HECTOR: Abuela! Si?
HECTOR: Abuela.
HECTOR: Oma.
(SPEAKING SPANISH)
(SPRICHT SPANISCH)
(SIGHS, CONTINUES SPEAKING SPANISH)
(SEUFT, SPRICHT WEITER SPANISCH)
(WIND WHISTLING SOFTLY)
(DER WIND PFEIFT LEISE)
(WIND WHISTLING)
(WIND PFEIFT)
(RUSTLING, CREAKING)
(Rascheln, Knarren)
(BIRD SQUAWKING IN DISTANCE)
(VOGELKRÄUFE IN DER FERNE)
(WIND WHISTLING)
(WIND PFEIFT)
(SNIFFS)
(SCHNÜFFELT)
Abuela!
Oma!
(RUNNING FOOTSTEPS)
(LAUFENDE SCHRITTE)
Abuela. Abuela.
Oma. Oma.
(GASPING BREATHS)
(keuchender Atem)
(GRUNTS) Oh, sorry, mate.
(STÜRZT) Oh, entschuldige, Kumpel.
It's not my idea. I just work here.
Es ist nicht meine Idee. Ich arbeite hier nur.
(GRUNTING FIERCELY)
(WILDES STÖUNEN)
(GROANS)
(STÖHNT)
(BOTH GRUNT)
(BEIDE GRUNZEN)
(GURGLING)
(GURGELN)
(YELLS)
(GESCHREI)
(BREATHING WEAKLY)
(SCHWACH ATMEND)
(GRUNTING)
(STÜRZEN)
(BREATHING HEAVILY, WHIMPERING)
(SCHWER ATMEND, Wimmernd)
(SOBBING) Abuela!
(SCHLUCHZEND) Abuela!
(MAN SOBBING)
(MANN SCHLUCHZT)
I'm so sorry for your loss.
Ihr Verlust tut mir so leid.
(BUZZING)
(SUMMEN)
Seems you were right.
Scheint, als hätten Sie recht.
The bartender said your partner had a date.
Der Barkeeper sagte, Ihr Partner hätte eine Verabredung.
(CONTINUES SOBBING)
(SCHLUCHZT WEITER)
Though it wasn't with his assailant.
Allerdings war es nicht sein Angreifer.
Your appointment with the Gramercys?
Ihr Termin mit den Gramercys?
Oh, yes.
Ach ja.
And they don't know who did it?
Und sie wissen nicht, wer es getan hat?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
And they don't know... You don't know who his...
Und sie wissen nicht ... Sie wissen nicht, wer sein ...
Who his... His date was with?
Mit wem war sein... sein Date?
To be honest, I hadn't started working on it.
Ehrlich gesagt hatte ich noch nicht angefangen, daran zu arbeiten.
(MR. SIEGFRIED SOBS)
(HERR SIEGFRIED SCHLUCHZT)
I don't think there's any point
Ich glaube nicht, dass es einen Sinn hat
in pursuing that now, is there, Mr. Siegfried?
Daran wird jetzt weitergearbeitet, Herr Siegfried?
I don't know. I don't know.
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
I mean, I-I-I don't know.
Ich meine, ich weiß es nicht.
I think it's best if we let sleeping dogs lie.
Ich denke, es ist das Beste, wenn wir schlafende Hunde nicht wecken.
I'll let you know if there's any progress
Ich werde Sie informieren, wenn es Fortschritte gibt
on the police investigation of your partner's passing.
über die polizeilichen Ermittlungen zum Tod Ihres Partners.
(CONTINUES SOBBING)
(SCHLUCHZT WEITER)
Perhaps you have a friend or...
Vielleicht haben Sie einen Freund oder ...
a clergyman who can help you grieve?
einen Geistlichen , der Ihnen bei der Trauer helfen kann?
(DOOR CLOSES)
(TÜR SCHLIESST SICH)
(SIGHS)
(SEUFZT)
(DOOR CLOSES IN DISTANCE)
(TÜR SCHLIESST SICH IN DER FERNE)
I could make you a, you know, database.
Ich könnte Ihnen eine Datenbank erstellen.
Computers.
Computer.
Thanks. I've got a system.
Danke. Ich habe ein System.
Can you get me a number for MG Falcone?
Können Sie mir eine Nummer für MG Falcone geben ?
I don't have her.
Ich habe sie nicht.
Call the precinct. Personal number.
Rufen Sie das Revier an. Persönliche Nummer.
You ever just go home and read a book?
Gehen Sie manchmal einfach nach Hause und lesen ein Buch?
Number.
Nummer.
(INDISTINCT SPORTSCAST PLAYING OVER TV)
(UNDEUTLICHE SPORTÜBERTRAGUNG IM FERNSEHEN)
(HIGH HEELS CLACKING)
(High Heels klackern)
HONEY: How was your day?
LIEBLING: Wie war dein Tag?
Tequila and... Just tequila.
Tequila und ... nur Tequila.
Uh, the usual.
Äh, das Übliche.
Listening to people complain, waiting for 5:00.
Den Leuten beim Klagen zuhören und auf 17:00 Uhr warten.
Yours?
Dein?
Slow.
Langsam.
Not much doing at work.
Auf der Arbeit ist nicht viel los.
Had a cheating spouse case, but the spouse got killed.
Hatte einen Fall von Ehebruch, aber der Ehepartner wurde getötet.
Case before that, client died.
Im vorherigen Fall starb der Mandant.
The woman in Antelope Canyon?
Die Frau im Antelope Canyon?
Yeah.
Ja.
No more client, why go to her house?
Kein Kunde mehr, warum zu ihr nach Hause gehen?
Nothing else to do.
Sonst gibt es nichts zu tun.
You don't have hobbies?
Du hast keine Hobbys?
You mean like...
Du meinst so etwas wie...
step dancing? Yeah.
Stepptanz? Ja.
Do you?
Tust du?
Have a hobby?
Haben Sie ein Hobby?
Yeah.
Ja ja .
What do you do?
Was machst du?
What do I do?
Was mache ich?
I knit.
Ich stricke.
You knit?
Du strickst?
Yeah.
Ja.
Right now I'm...
Im Moment bin ich...
I'm knitting the periodic table of the elements.
Ich stricke das Periodensystem der Elemente.
To hang on the wall.
Zum Aufhängen an die Wand.
'Cause sometimes you forget one.
Denn manchmal vergisst man eines.
You want a reference.
Sie möchten eine Referenz.
That's right. On the wall.
Das stimmt. An der Wand.
(SETS GLASS ON BAR)
(STELLT DAS GLAS AUF DIE BAR)
On the wall's not knitting, though.
An der Wand wird allerdings nicht gestrickt.
(SHUDDERING BREATHS)
(SCHÜTTERNDES ATEM)
That's crochet.
Das ist Häkeln.
Crochet is...
Häkeln ist...
a kind of knitting.
eine Art Stricken.
No, actually...
Nein, eigentlich ...
crochet is crochet.
Häkeln ist Häkeln.
(HEAVY, SHUDDERING BREATHS)
(SCHWERES, SCHÜTTERNDES ATMEN)
I love first date stuff.
Ich liebe Sachen vom ersten Date.
Turn-ons, turn-offs.
Anmachend, abtörnend.
Your trip to Cancun.
Ihre Reise nach Cancún.
Come here a lot?
Kommen Sie oft hierher?
No. You? BARTENDER: Ladies?
Nein. Sie? BARKEEPER: Meine Damen?
Another?
Ein anderer?
(BREATHING HEAVILY)
(SCHWER ATMEND)
No, we're ready to get out of here.
Nein, wir sind bereit , hier rauszukommen.
Before we get arrested.
Bevor wir verhaftet werden.
For getting to know each other?
Zum Kennenlernen ?
(BREATHING HEAVILY)
(SCHWER ATMEND)
Okay.
Okay.
(GRUNTING)
(STÜRZEN)
(GASPING)
(keuchend)
(MOANING)
(STÖHNEN)
(DOORBELL RINGS)
(TÜRKLINGELN)
I couldn't go home, Honey.
Ich konnte nicht nach Hause gehen, Schatz.
You know Mom would just freak out
Du weißt, Mama würde einfach ausflippen
and say, "I told you so."
und sagen: „Ich hab’s dir ja gesagt.“
She hates Mickie so much.
Sie hasst Mickie so sehr.
Yeah, sucks when your parents are right.
Ja, es ist blöd, wenn die Eltern recht haben.
Doesn't happen much.
Passiert nicht oft.
CORINNE: Yeah, but I don't need to hear it from her.
CORINNE: Ja, aber ich muss es nicht von ihr hören.
Your boyfriend beats you up and I'm not gonna tell your mother?
Dein Freund verprügelt dich und ich werde es deiner Mutter nicht erzählen?
No, I... Y-Yes.
Nein, ich... J-ja.
You know, she's just in my shit so much already.
Weißt du, sie geht mir schon so auf die Nerven.
She isn't in your shit enough.
Sie steckt nicht genug in deiner Scheiße.
She just yells at me, Honey.
Sie schreit mich einfach an, Schatz.
I mean, look at me.
Ich meine, schau mich an.
I need support right now. I don't need that.
Ich brauche jetzt Unterstützung. Das brauche ich nicht.
Please, Honey, why does Mom have to know?
Bitte, Schatz, warum muss Mama das wissen?
You know she's just gonna yell and call the cops.
Sie wissen, dass sie einfach schreien und die Polizei rufen wird.
Cops already know.
Die Polizei weiß es bereits.
MG's a cop, Corinne.
MG ist Polizist, Corinne.
They don't all look like Tom of Finland.
Sie sehen nicht alle aus wie Tom of Finland.
Oh, God.
Oh Gott.
Oh, my God. (STAMMERING)
Oh, mein Gott. (STAMMERT)
We don't have to make it official, do we?
Wir müssen es nicht offiziell machen, oder?
Mickie doesn't mean anything by it.
Mickie meint es nicht ernst.
He-he loves me. He just...
Er-er liebt mich. Er hat einfach...
You know, he gets in these moods.
Wissen Sie, er gerät in solche Stimmungen.
Your face didn't get pushed in by a mood, honey doll.
Dein Gesicht wurde nicht durch eine Laune eingezogen , Süße.
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
I got to get dressed.
Ich muss mich anziehen.
Sweetie?
Schätzchen?
I should tell your mother, but I won't
Ich sollte es deiner Mutter sagen, aber ich werde nicht
if you promise not to see that creep again.
wenn Sie versprechen, diesen Widerling nie wiederzusehen.
Yeah, no, I won't. Of course, I won't.
Ja, nein, werde ich nicht. Natürlich werde ich das nicht.
MG: She's lying. No, I'm not!
MG: Sie lügt. Nein, das lüge ich nicht!
SPIDER: She put up a fight?
SPIDER: Sie hat sich gewehrt?
Just the right amount.
Genau die richtige Menge.
What's this? Mia's robe you asked about.
Was ist das? Mias Robe, nach der du gefragt hast.
That's who buys it around here.
Das sind die Leute, die es hier kaufen.
Four-Way Temple?
Vier-Wege-Tempel?
That's their address.
Das ist ihre Adresse.
Seen their sign. "God's love is free."
Habe ihr Schild gesehen. „Gottes Liebe ist kostenlos.“
You like free love, don't you, boss?
Sie mögen freie Liebe, nicht wahr, Chef?
Not with God I don't. I'm not a pervert.
Nicht bei Gott. Ich bin kein Perverser.
Allegedly.
Angeblich.
DREW: Active submission.
DREW: Aktive Unterwerfung.
Not macaroni.
Keine Makkaroni.
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
(MOANING) Cara, you're going to slide back towards me
(STÖHNT) Cara, du rutschst wieder zu mir zurück
and submit yourself actively to my mouth.
und unterwirf dich aktiv meinem Mund.
Brandi, stay with her.
Brandi, bleib bei ihr.
Don't lose the sacred contact, and through me...
Verlieren Sie nicht den heiligen Kontakt, und durch mich ...
(HECTOR YELLS) (BRANDI AND CARA GASP)
(HECTOR SCHREIT) (BRANDI UND CARA schnappen nach Luft)
You killed my abuela! You killed my...
Du hast meine  Abuela! getötet. Du hast meine ... getötet.
Hector, not in the sacristy.
Hector, nicht in der Sakristei.
G-Get away, miss! Get away! Get away!
G-Gehen Sie weg, Miss! Gehen Sie weg! Gehen Sie weg!
(CARA AND BRANDI SCREAMING)
(CARA UND BRANDI SCHREIEN)
I-I'm sorry, sorry, miss. I'm sorry, I'm sorry.
Es tut mir leid, es tut mir leid, Miss. Es tut mir leid, es tut mir leid.
Hector, think about what you're doing!
Hector, denk darüber nach, was du tust!
These women have done nothing to you!
Diese Frauen haben dir nichts getan!
Get away, miss. Get away.
Gehen Sie weg, Miss. Gehen Sie weg.
Now, Hector, think about it.
Nun, Hector, denk darüber nach.
They're just like your abuela.
Sie sind genau wie Ihre  Abuela.
Don't you talk about my abuela!
Sprich nicht über meine  Abuela!
I will kill you a thousand times!
Ich werde dich tausendmal töten!
(PANTING)
(KEUCHEND)
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
(CARA AND BRANDI WHIMPERING)
(CARA UND BRANDI Wimmern)
(WHIMPERING, SOBBING)
(Wimmern, Schluchzen)
Big help you were.
Sie waren eine große Hilfe.
He's still there.
Er ist immer noch da.
So what?
Na und?
He's been there for three hours with one cup of coffee.
Er ist seit drei Stunden mit einer Tasse Kaffee dort.
Who comes to Wiener Heaven for a coffee?
Wer kommt auf einen Kaffee in den Wiener Himmel?
He's, like, homeless.
Er ist sozusagen obdachlos.
And creepy.
Und gruselig.
(DEVICE BEEPS)
(GERÄT PIEPST)
Welcome to Wiener Heaven. May I take your order?
Willkommen im Wiener Himmel. Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
MAN: (OVER SPEAKER) Uh, give me a...
MANN: (ÜBER LAUTSPRECHER) Äh, geben Sie mir ein...
A what? Uh, a second.
Ein was? Äh, eine Sekunde.
Give me a second. I'm, uh...
Gib mir eine Sekunde. Ich bin, ähm...
I'm looking at the, uh...
Ich schaue mir das, äh... an.
Yeah, I-I'll have the, uh...
Ja, ich nehme das, äh...
Take your time, sir.
Lassen Sie sich Zeit, Sir.
Is he still there?
Ist er noch da?
Quit asking. Just look.
Hören Sie auf zu fragen. Schauen Sie einfach.
He's just homeless. He isn't creepy.
Er ist einfach obdachlos. Er ist nicht gruselig.
MAN: (OVER SPEAKER) Okay, I'll have the, uh...
MANN: (ÜBER LAUTSPRECHER) Okay, ich nehme das, äh...
I'll have the combo.
Ich nehme die Kombination.
Which combo, sir?
Welche Kombination, Sir?
The wiener combo?
Die Wiener-Kombination?
They're all wiener combos, sir.
Das sind alles Wiener-Kombinationen, Sir.
DREW: What the fuck?
DREW: Was zur Hölle?
What the fuck?
Was zum Teufel?
What the fuck does she want?
Was zum Teufel will sie?
To talk to you, is what she said.
Um mit dir zu reden, hat sie gesagt.
(SIGHS) About what?
(SEUFZT) Worüber?
Should I tell her to fuck off? No.
Soll ich ihr sagen, dass sie sich verpissen soll? Nein.
No. You don't tell people to fuck off.
Nein. Man sagt den Leuten nicht, sie sollen sich verpissen.
That's above your pay grade.
Das liegt über Ihrer Gehaltsstufe.
I tell people to fuck off.
Ich sage den Leuten, sie sollen sich verpissen.
You want to run the church?
Sie möchten die Kirche leiten?
People would love that.
Die Leute würden das lieben.
Love to hear your fucking sermons, Pork Chop.
Ich liebe es, deine verdammten Predigten zu hören , Pork Chop.
Love to hear your thoughts on divinity.
Ich würde gerne Ihre Gedanken zur Göttlichkeit hören .
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Know who you are!
Wisse, wer du bist!
Okay, boss. (DREW SIGHS)
Okay, Chef. (DREW SEUFT)
So, should I...
Also, sollte ich ...
You should shut the fuck up while I think.
Du solltest die Klappe halten, während ich nachdenke.
Okay, boss.
Okay, Chef.
She's kind of hot, boss.
Sie ist irgendwie heiß, Chef.
DREW: Mia?
DREW: Mia?
That's what it is?
Das ist es?
That's what what is?
Das ist, was ist das?
Your interest.
Ihr Interesse.
I wondered what could possibly bring
Ich fragte mich, was wohl bringen könnte
a private investigator to our little church.
einen Privatdetektiv für unsere kleine Kirche.
Well, it's Mia Novotny.
Nun, es ist Mia Novotny.
Did you know her personally? Private investigator.
Kannten Sie sie persönlich? Privatdetektivin.
(CHUCKLES) And so attractive.
(LACHT) Und so attraktiv.
Did you know her personally?
Kannten Sie sie persönlich?
Have dealings with her?
Mit ihr zu tun gehabt?
Mia? Uh, pastoral dealings, sure.
Mia? Äh, seelsorgerische Angelegenheiten, sicher.
We're a large congregation but not that large.
Wir sind eine große Gemeinde , aber nicht so groß.
I consider all my dealings personal.
Ich betrachte alle meine Geschäfte als persönlich.
Uh-huh.
Mh-hm.
But I am puzzled, miss.
Aber ich bin verwirrt, Fräulein.
Ma'am. Ms.?
Ma'am. Frau?
Just don't call me late for dinner.
Rufen Sie mich nur nicht zu spät zum Abendessen an.
(DREW LAUGHS) Puzzled why?
(DREW LACHT) Verwirrt, warum?
Uh, well, because it was a, uh... a traffic fatality.
Äh, also, weil es ein, äh... ein Verkehrsunfall mit Todesfolge war.
It's a tragic thing, it's a terrible thing, but, uh,
Es ist eine tragische Sache, es ist eine schreckliche Sache, aber, äh,
why is a private investigator looking into it?
warum untersucht ein Privatdetektiv die Sache?
Who says I am looking into her death?
Wer sagt, dass ich ihren Tod untersuche?
Isn't that what private investigators do?
Ist das nicht die Aufgabe von Privatdetektiven?
On TV, maybe. What can you tell me about her?
Vielleicht im Fernsehen. Was können Sie mir über sie erzählen?
Are you... Do you drink?
Sind Sie ... Trinken Sie?
Heavily. It's a point of pride.
Sehr stark. Es ist eine Frage des Stolzes.
What can you tell me about her...
Was können Sie mir über sie erzählen ...
Should you and I discuss this over a drink?
Sollten wir das bei einem Drink besprechen?
No. This is business.
Nein, das ist Geschäft.
What can you tell me about... After business.
Was können Sie mir über ... nach dem Geschäft erzählen .
Tuesdays I dry out. What can you tell me about her?
Dienstags trockne ich. Was kannst du mir über sie erzählen?
Are you aware of any trouble she was in?
Sind Ihnen irgendwelche Schwierigkeiten bekannt, in denen sie steckte?
Today is Wednesday.
Heute ist Mittwoch.
Today is Tuesday.
Heute ist Dienstag.
It is Tuesday.
Es ist Dienstag.
Can you help me, sir?
Können Sie mir helfen, Sir?
Are you aware of any trouble she was in?
Sind Ihnen irgendwelche Schwierigkeiten bekannt, in denen sie steckte?
Uh, Mia was, uh, in the same trouble we're all in.
Äh, Mia war, äh, in denselben Schwierigkeiten wie wir alle.
She was lost.
Sie war verloren.
She was seeking. She was seeking?
Sie suchte. Sie suchte ?
I'm not really after that kind of information.
Ich bin nicht wirklich auf der Suche nach solchen Informationen.
Well, you're talking to a priest.
Nun, Sie sprechen mit einem Priester.
An unusual priest.
Ein ungewöhnlicher Priester.
Not so unusual.
Nicht so ungewöhnlich.
I have a calling.
Ich habe eine Berufung.
I help people.
Ich helfe Menschen.
Between drinks?
Zwischen den Getränken?
Judge not, Miss O'Donahue.
Urteilen Sie nicht, Miss O'Donahue.
(CHUCKLES)
(LACHT)
You're fascinating.
Du bist faszinierend.
And you haven't even seen the riddle tattooed on my ass.
Und Sie haben noch nicht einmal das Rätsel gesehen, das auf meinen Hintern tätowiert ist.
This sex thing of yours, does it interfere with your calling?
Beeinträchtigt diese Sexsache von Ihnen Ihre Berufung?
Does yours?
Ist das bei Ihnen der Fall?
No. I keep the sex and the work separate.
Nein. Ich trenne Sex und Arbeit.
Well, my work is spiritual.
Nun, meine Arbeit ist spirituell.
It involves the whole person.
Es betrifft den ganzen Menschen.
Does it involve undressing the whole person?
Ist dabei das Entkleiden der gesamten Person erforderlich?
I've seen the women's wardrobe,
Ich habe die Damengarderobe gesehen,
and it seems very different from the men's.
und es scheint sich sehr von dem der Männer zu unterscheiden.
Women everywhere have wardrobe different from men's.
Frauen haben überall auf der Welt eine andere Garderobe als Männer.
Now, I thought we were talking about Mia.
Ich dachte, wir reden über Mia.
Now, I liked her.
Nun, ich mochte sie.
She was a beautiful girl.
Sie war ein wunderschönes Mädchen.
I like people.
Ich mag Menschen.
I can tell that you don't.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie das nicht tun.
I help people, Miss O'Donahue.
Ich helfe Menschen, Miss O'Donahue.
I see a need, and I fill it.
Ich sehe einen Bedarf und erfülle ihn.
You see a need, and you exploit it.
Sie erkennen einen Bedarf und nutzen ihn aus.
You don't know that.
Das weißt du nicht.
I see a need in you.
Ich sehe, dass Sie einen Bedarf haben.
A need to judge.
Ein Bedürfnis zu urteilen.
I see you judging me right now, and that's okay.
Ich sehe, dass Sie mich gerade verurteilen, und das ist in Ordnung.
I forgive you.
Ich verzeihe dir.
It's your way of shutting me out.
Auf diese Weise schließen Sie mich aus.
I could help you with that, you know.
Ich könnte Ihnen dabei helfen, wissen Sie.
Help you open yourself up to people.
Helfen Sie dabei, sich Menschen zu öffnen.
Why not open yourself up, see what happens?
Warum öffnen Sie sich nicht und sehen, was passiert?
You got nothing to lose but your fears.
Sie haben nichts zu verlieren außer Ihren Ängsten.
Thanks.
Danke.
I'll stick with my dildo.
Ich bleibe bei meinem Dildo.
It helps me open myself, and it doesn't have a creep attached.
Es hilft mir, mich zu öffnen, und es ist nicht widerlich.
(INSECTS TRILLING) (TRAFFIC PASSING)
(INSEKTEN ZIRBELN) (VORÜBERGEHENDER VERKEHR)
You got it? Yeah, I'll lock up.
Verstanden? Ja, ich schließe ab.
See you tomorrow. See ya.
Bis morgen. Wir sehen uns.
(RATTLING)
(RASSELN)
(MOANING)
(STÖHNEN)
(SCREAMS)
(SCHREIE)
(GRUNTING)
(STÜRZEN)
(SIGHS)
(SEUFZT)
HONEY: Did you see heaven?
LIEBLING: Hast du den Himmel gesehen?
(DRAWER OPENS)
(SCHUBLADE ÖFFNET SICH)
I saw at least Palmdale.
Ich habe zumindest Palmdale gesehen.
(LIGHTER FLICKS, IGNITES)
(FEUERZEUG ZÜNDET, ENTZÜNDET)
Next time, we'll get you to Merced.
Das nächste Mal bringen wir Sie nach Merced.
(EXHALES)
(ATMT AUS)
I don't usually do all that till the third date.
Normalerweise mache ich das alles erst beim dritten Date.
(DRAWER CLOSES)
(SCHUBLADE SCHLIESST)
I don't usually get to a third date.
Normalerweise komme ich nicht zu einem dritten Date.
Next time, we're off the map.
Das nächste Mal sind wir von der Karte verschwunden.
Sorry, I might have left some lipstick down there.
Entschuldigen Sie, ich habe vielleicht etwas Lippenstift da unten liegen lassen.
It's okay.
Es ist okay.
It's the only place I wear it.
Es ist der einzige Ort, an dem ich es trage.
I had a partner once.
Ich hatte einmal einen Partner.
Lasted a couple months, but...
Hat ein paar Monate gedauert, aber ...
I had to end it 'cause after sex she'd weep.
Ich musste es beenden, weil sie nach dem Sex weinte.
Yeah, I've had that.
Ja, das hatte ich.
Why do they weep?
Warum weinen sie?
I never asked her.
Ich habe sie nie gefragt.
I knew whatever she said would piss me off.
Ich wusste, dass alles, was sie sagte, mich wütend machen würde.
Guess they want the whole smorgasbord.
Ich schätze, sie wollen das ganze Sammelsurium.
And you only want the one thing.
Und Sie wollen nur das Eine.
My father used to...
Mein Vater pflegte...
hit me for my table manners.
Schlagen Sie mich wegen meiner Tischmanieren.
Well, he hit me all the time.
Nun, er hat mich die ganze Zeit geschlagen.
Always trying to...
Ich versuche immer, ...
Beat something into me.
Schlag mir etwas ein.
He a cop, too?
Ist er auch Polizist?
Military.
Militär.
(SIGHS) Same shit.
(SEUFZT) Derselbe Mist.
War hero.
Kriegsheld.
How'd he deal with the whole lesbian thing?
Wie ist er mit der ganzen Lesbensache umgegangen?
He never had to.
Das musste er nie.
Bought it overseas, being a hero.
Habe es im Ausland gekauft, weil ich ein Held bin.
It would not have gone over well.
Es wäre nicht gut angekommen.
Yours?
Dein?
Same.
Dasselbe.
Not sympathetic.
Nicht sympathisch.
He's still around, though, somewhere,
Er ist jedoch immer noch irgendwo da,
looking for other people to fuck up, I'm sure.
Ich bin sicher, sie suchen nach anderen Leuten , die sie vermasseln können.
Let's do it again.
Lass es uns noch einmal machen.
Don't worry, I'll leave after.
Keine Sorge, ich gehe danach.
(I TOLD YOU SO BY KINDRED PLAYING QUIETLY)
(ICH HAB'S DIR GESAGT VON KINDRED, DIE LEISE SPIELEN )
♪ Some people like to talk about
♪ Manche Leute reden gerne über
♪ Their changes
♪ Ihre Änderungen
♪ Some people like to leave it left unsaid
♪ Manche Leute mögen es unausgesprochen lassen
♪ Every time I'm with you, it's contagious...♪
♪ Jedes Mal, wenn ich mit dir zusammen bin, ist es ansteckend ... ♪
(SONG FADES)
(Lied wird leiser)
Hey!
Hey!
I love you.
Ich liebe dich.
(MUSIC PLAYS BRIEFLY)
(KURZ MUSIK SPIELT)
You know I could make you coffee.
Du weißt, ich könnte dir Kaffee machen.
Assistants do that.
Das machen Assistenten.
We don't begrudge General Yum his living.
Wir gönnen General Yum seinen Lebensunterhalt.
We all share this little mall.
Wir alle teilen uns dieses kleine Einkaufszentrum.
Gee, I feel bad.
Mensch, ich fühle mich schlecht.
Start buying bear claws.
Beginnen Sie mit dem Kauf von Bärenklauen.
How'd it go?
Wie ist es gelaufen?
The guy is a creep.
Der Typ ist ein Widerling.
Maybe just a creep, maybe more than a creep.
Vielleicht nur ein Widerling, vielleicht mehr als ein Widerling.
I wouldn't be surprised if this girl Mia called me
Es würde mich nicht wundern, wenn dieses Mädchen Mia mich anruft
because of the church.
wegen der Kirche.
But who knows?
Aber wer weiß?
(PHONE RINGING)
(TELEFON KLINGELT)
Ah-ah-ah. Stop it. My job.
Hör auf. Das ist mein Job.
You sit and figure shit out. O'Donahue.
Du sitzt da und findest alles heraus, O'Donahue.
HEIDI: (OVER PHONE) Spider, do you know if Corinne...
HEIDI: (ÜBER TELEFON) Spider, weißt du, ob Corinne...
Is Honey around? Sure, Heidi.
Ist Honey da? Sicher, Heidi.
Right here.
Genau hier.
What's up? HEIDI: Hey, Honey.
Was geht? HEIDI: Hey, Schatz.
Have you heard from Corinne? I'm worried.
Hast du von Corinne gehört? Ich mache mir Sorgen.
Have I heard today? No.
Habe ich heute gehört? Nein.
They called from work. She didn't show up.
Sie haben von der Arbeit aus angerufen. Sie ist nicht aufgetaucht.
She doesn't answer her phone. (BABY FUSSING OVER PHONE)
Sie geht nicht ans Telefon. (BABY MACHT SICH AM TELEFON AUF)
When did she leave? What?
Wann ist sie gegangen? Was?
For work. She didn't from here.
Für die Arbeit. Sie kam nicht von hier.
She wasn't home last night. She must have been at Mickie's.
Sie war letzte Nacht nicht zu Hause. Sie muss bei Mickie gewesen sein.
Goddamn it.
Verdammt.
She promised me she wouldn't see that creep again.
Sie hat mir versprochen, dass sie diesen Widerling nie wiedersehen würde.
I'll go over there and talk to her...
Ich werde rübergehen und mit ihr reden ...
HEIDI: Promised you? When?
HEIDI: Dir versprochen? Wann?
I... I saw her.
Ich... ich habe sie gesehen.
She and Mickie had a fight. I'm sorry.
Sie und Mickie hatten Streit. Es tut mir leid.
I should've told you I saw her.
Ich hätte dir sagen sollen, dass ich sie gesehen habe.
What? Why did she go to you?
Was? Warum ist sie zu dir gegangen?
She... I don't know.
Sie... ich weiß nicht.
I'm sure she just didn't want to get yelled at, Heidi.
Ich bin sicher, sie wollte einfach nicht angeschrien werden, Heidi.
(WHISPERS) What are you looking for?
(FLÜSTERT) Wonach suchst du?
HEIDI: How could you do that, Honey?
HEIDI: Wie konntest du das tun, Schatz?
You're not her mother.
Du bist nicht ihre Mutter.
Sorry, Heidi. Now I don't know where she is.
Tut mir leid, Heidi. Jetzt weiß ich nicht, wo sie ist.
I-I... I'll take care of this.
Ich… Ich kümmere mich darum.
HEIDI: Why would you do that?
HEIDI: Warum würdest du das tun?
HONEY: Corinne here?
SCHATZ: Corinne hier?
No. Who are you?
Nein. Wer bist du?
I'm her aunt. Fuck!
Ich bin ihre Tante. Scheiße!
(SIGHS) Just making sure.
(SEUFZT) Ich will nur sichergehen.
How about you get back in your fucking car...
Wie wär's, wenn du wieder in dein verdammtes Auto steigst ...
(GRUNTS) What the fuck?
(STÜRZT) Was zur Hölle?
Who are you? I told you.
Wer bist du? Ich habe es dir gesagt.
Concerned relative. Aunt.
Besorgter Verwandter. Tante.
When's the last time you saw her?
Wann haben Sie sie das letzte Mal gesehen?
Fuck you, you cunt. (GROANS)
Fick dich, du Fotze. (STÖHNT)
Not cunt.
Keine Fotze.
Aunt. A-U-N-T.
Tante. TANTE.
Every time you make me say "aunt,"
Jedes Mal, wenn du mich dazu bringst, „Tante“ zu sagen,
I'm gonna break something.
Ich werde etwas kaputt machen.
(BONE CRACKS) (GROANS)
(KNOCHEN KNACKT) (STÖHNT)
When's the last time you saw her?
Wann haben Sie sie das letzte Mal gesehen?
Two days. I haven't seen her in two days.
Zwei Tage. Ich habe sie seit zwei Tagen nicht gesehen.
Haven't seen her since you beat her up?
Hast du sie nicht mehr gesehen, seit du sie verprügelt hast?
Yes. No!
Ja. Nein!
(GRUNTS)
(STÜRZEN)
Goddamn it.
Verdammt.
Why do you assholes always have guns?
Warum habt ihr Arschlöcher immer Waffen?
(SNIFFS, GRUNTS)
(SCHNÜFFELT, GRUNZT)
(PANTING) (BANGING OUTSIDE)
(KEUCHEN) (DRAUSSEN SCHLAGEN)
(BANGING CONTINUES)
(Das Hämmern geht weiter)
Damn it.
Verdammt.
(ENGINE STARTS)
(MOTOR STARTET)
(KNOCKING)
(KLOPFEN)
I just got back. She hadn't been there.
Ich bin gerade zurückgekommen. Sie war nicht da.
She told me she wouldn't go back to Mickie's,
Sie sagte mir, sie würde nicht zu Mickie zurückkehren,
and I should've believed her.
und ich hätte ihr glauben sollen.
Got to know who people are.
Ich muss wissen, wer die Leute sind.
Hang on.
Abwarten.
I love you.
Ich liebe dich.
No, it's not her.
Nein, sie ist es nicht.
I'll call you back.
Ich rufe Sie zurück.
(SOFT CLINKING)
(LEISES KLINTERN)
(CLEARS THROAT) I just want things to be different
(RÄUSPERT SICH) Ich möchte einfach, dass die Dinge anders sind
between us now.
zwischen uns jetzt.
So you don't want to beat me anymore?
Du willst mich also nicht mehr schlagen?
I never wanted to beat you.
Ich wollte dich nie schlagen.
Oh. My mistake.
Oh. Mein Fehler.
Me, Heidi and Mom, we all thought
Ich, Heidi und Mama, wir alle dachten
you were trying to hit us.
Sie haben versucht, uns zu schlagen.
Look, I-I'm... I'm sorry, Honey.
Hör zu, es tut mir leid, Schatz.
Okay? I-I-I... I wasn't ready to be a father
Okay? III... Ich war nicht bereit, Vater zu werden
or a husband, but I am now.
oder ein Ehemann, aber jetzt bin ich es.
I've done a lot of work on myself.
Ich habe viel an mir gearbeitet.
Little late. Mom's dead.
Etwas spät. Mama ist tot.
Well, yeah, but I-I can still be a father.
Nun ja, aber ich kann immer noch Vater sein.
A-And a grandfather.
U-Und ein Großvater.
I-I... you know, I tried talking to-to Karen,
Ich ... wissen Sie, ich habe versucht, mit Karen zu reden,
and-and she... Who's Karen?
und-und sie... Wer ist Karen?
Well, Heidi's... Corinne?
Also, Heidis … Corinne?
Corinne. Yes.
Corinne. Ja.
When'd you see her?
Wann hast du sie gesehen?
Last night.
Letzte Nacht.
Where? What did she say? Nothing.
Wo? Was hat sie gesagt? Nichts.
(CHUCKLES) She didn't say anything.
(LACHT) Sie hat nichts gesagt.
She just turned and ran when she saw me.
Als sie mich sah, drehte sie sich einfach um und rannte los .
I mean, why would she run away from me?
Ich meine, warum sollte sie vor mir weglaufen?
I don't know, Dad.
Ich weiß nicht, Papa.
Sometimes kids are suspicious of old men
Manchmal sind Kinder alten Männern gegenüber misstrauisch
who look like sex offenders.
die wie Sexualstraftäter aussehen.
I never touched you that way.
Ich habe dich nie auf diese Weise berührt.
I said you look like a sex offender.
Ich sagte, Sie sehen aus wie ein Sexualstraftäter.
Why wouldn't she talk to me?
Warum wollte sie nicht mit mir reden?
Why won't you? Where'd you see her?
Warum willst du nicht? Wo hast du sie gesehen?
(SIGHS)
(SEUFZT)
At her work,
Bei ihrer Arbeit
and then after, at the... at the bus stop.
und dann danach, an der... an der Bushaltestelle.
And, uh, she just looked at me and ran when she saw me.
Und, äh, sie sah mich nur an und rannte los, als sie mich sah.
I mean, all I wanted to do was talk.
Ich meine, ich wollte nur reden.
All I want to do is talk to you.
Ich möchte nur mit Ihnen reden.
Why are you so hard?
Warum bist du so hart?
Training. Oh, Honey.
Training. Oh, Schatz.
You're just hitting me back.
Du schlägst einfach zurück.
And-and that's not right, either.
Und – und das ist auch nicht richtig .
You know...
Du weisst...
you're gonna feel bad when I'm dead
du wirst dich schlecht fühlen, wenn ich tot bin
if-if... If you leave it like this.
wenn-wenn... Wenn Sie es so lassen.
You're gonna feel so sad when-when I'm...
Du wirst so traurig sein , wenn ich ...
When I'm dead if you don't...
Wenn ich tot bin und du nicht ...
If you don't let me connect with you.
Wenn Sie mir nicht erlauben, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
You're just gonna feel bad when I'm dead.
Du wirst dich einfach schlecht fühlen, wenn ich tot bin.
(SOBBING) You're gonna feel so bad when I'm dead, Honey.
(SCHLUCHZEND) Du wirst dich so schlecht fühlen, wenn ich tot bin, Schatz.
You're already dead.
Du bist bereits tot.
Hasn't anyone told you?
Hat es dir niemand gesagt?
(IN THE SUN SHE LIES BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(IN THE SUN SHE LIES VON MARGARET QUALLEY)
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ Meine Stadt, meine Stadt, die Sonne steht so hoch
♪ It's where I was born
♪ Hier wurde ich geboren
♪ It's where I will die
♪ Dort werde ich sterben
♪ She's half in shadow morning time
♪ Sie ist halb im Schatten Morgenzeit
♪ All afternoon
♪ Den ganzen Nachmittag
♪ In the sun she lies
♪ In der Sonne liegt sie
♪ My town, my city, the sun's so high
♪ Meine Stadt, meine Stadt, die Sonne steht so hoch
♪ It's where I was born
♪ Hier wurde ich geboren
♪ It's where I will die
♪ Dort werde ich sterben
♪ She's half in shadow morning time
♪ Sie ist halb im Schatten Morgenzeit
♪ All afternoon
♪ Den ganzen Nachmittag
♪ In the sun she lies ♪
♪ In der Sonne liegt sie ♪
(SONG FADES)
(Lied wird leiser)
(DOOR OPENS) BUS DRIVER: Getting on, lady?
(TÜR ÖFFNET SICH) BUSFAHRER: Steigen Sie ein, Lady?
You don't like this one?
Gefällt dir das nicht?
They're all pretty much the same.
Sie sind alle ziemlich gleich.
SPIDER: He called an hour ago.
SPIDER: Er hat vor einer Stunde angerufen.
He asked for your cell. HONEY: Oh, God.
Er hat nach deiner Handynummer gefragt. LIEBLING: Oh Gott.
You didn't give it to him. SPIDER: Of course not.
Du hast es ihm nicht gegeben. SPIDER: Natürlich nicht.
But he said it was about Mia Novotny.
Aber er sagte, es ginge um Mia Novotny.
Make me a coffee, will you?
Mach mir einen Kaffee, ja?
A coffee?
Einen Kaffee?
What about General Yum?
Was ist mit General Yum?
Fuck General Yum.
Scheiß auf General Yum.
Okay, so now I'm confused.
Okay, jetzt bin ich verwirrt.
(LINE RINGING)
(LEITUNG KLINGELT)
MARTY: (OVER PHONE) Marty Metakawitch.
MARTY: (ÜBER TELEFON) Marty Metakawitch.
Hi, Marty. Honey O'Donahue.
Hallo, Marty. Honey O'Donahue.
Oh, hey, doll. Uh, uh, look, can I call you right back?
Oh, hey, Puppe. Äh, äh, schau, kann ich dich gleich zurückrufen?
What's your cell?
Was ist deine Handynummer?
Yeah, call me at the office.
Ja, ruf mich im Büro an.
Why can't I have your cell? Don't have one.
Warum kann ich dein Handy nicht haben? Ich habe keins.
I carry around a bag of quarters for the pay phone.
Ich trage eine Tüte mit Vierteldollarmünzen für das Münztelefon mit mir herum.
You said you had something on the girl in Antelope Canyon?
Sie sagten, Sie hätten etwas über das Mädchen im Antelope Canyon?
Yeah, all right, be that way.
Ja, alles klar, sei so.
Yeah, we got the coroner's report in.
Ja, wir haben den Bericht des Gerichtsmediziners bekommen.
Uh-huh. And?
Äh-huh. Und?
And, well, first of all, he agrees that this girl is dead.
Und, nun ja, zunächst einmal stimmt er zu, dass dieses Mädchen tot ist.
I remember you weren't totally sold on that.
Ich erinnere mich, dass Sie davon nicht ganz überzeugt waren.
Uh-huh. And second?
Mhm. Und zweitens?
All right, well, you remember how tore up she was, right?
Also gut, Sie erinnern sich, wie fertig sie war, oder?
It turns out that some of the lacerations are...
Es stellt sich heraus, dass einige der Schnittwunden ...
"not consistent with car crash."
"nicht vereinbar mit Autounfall."
What does that mean?
Was bedeutet das?
Well, she got stabbed and stuffed in the car,
Nun, sie wurde erstochen und ins Auto gestopft,
I guess. I know what it means,
Ich denke schon. Ich weiß, was es bedeutet,
but what does it mean?
aber was bedeutet das?
I don't know. I'm not a deep thinker.
Ich weiß es nicht. Ich bin kein tiefgründiger Denker.
But I will tell you we had
Aber ich sage Ihnen, wir hatten
another stabbing homicide yesterday.
ein weiterer Messermord gestern.
A woman?
Eine Frau?
Elderly woman. Double homicide.
Ältere Frau. Doppelmord.
Well, other victim wasn't just stabbed,
Nun, das andere Opfer wurde nicht nur erstochen,
his head was all squashed to shit
sein Kopf war völlig zerquetscht
but he had I.D. on him.
aber er hatte einen Ausweis dabei.
Some guy who works for a church, if you can believe it.
Ein Typ, der für eine Kirche arbeitet, wenn Sie das glauben können.
Four-Way Church?
Vier-Wege-Kirche?
Yeah. How'd you know?
Ja. Woher wusstest du das?
I'm a detective.
Ich bin Detektiv.
Yeah, well, so am I, but I actually
Ja, ich auch, aber eigentlich
had to make a phone call to figure that out.
musste telefonieren, um das herauszufinden.
Hey, you know what?
Hey, weißt du was?
Maybe we should get together and we'll-we'll compare notes,
Vielleicht sollten wir uns treffen und unsere Notizen vergleichen.
we'll talk about detective things.
wir werden über Detektivsachen sprechen.
Uh, what are you doing tonight?
Äh, was machst du  heute Abend?
Book club.
Buchclub.
That was three days ago. We meet a lot.
Das war vor drei Tagen. Wir treffen uns oft.
Tough book. Dostoyevsky.
Schwieriges Buch. Dostojewski.
I do appreciate it, though, Marty.
Aber ich weiß das zu schätzen, Marty.
You're my favorite... man.
Du bist mein Lieblingsmann.
Ah, Christ, I mean, well, maybe we could...
Ach, Himmel, ich meine, na ja, vielleicht könnten wir ...
(LINE CLICKS) Yeah, she hung up.
(LINE KLICKT) Ja, sie hat aufgelegt.
SPIDER: Non-Yum coffee.
SPIDER: Kein Yum-Kaffee.
If I don't know what I'm thinking...
Wenn ich nicht weiß, was ich denke ...
Do you?
Tust du?
Do I know what you're thinking? (INHALES DEEPLY)
Weiß ich, was du denkst? (ATMT TIEF EIN)
Quite possibly.
Durchaus möglich.
We're all 8 Balls on my mother's side.
Auf der Seite meiner Mutter sind wir alle 8 Balls .
So, this girl Mia...
Also, dieses Mädchen Mia ...
I never met her, but I can picture her.
Ich habe sie nie getroffen, aber ich kann sie mir vorstellen.
A little lost, a little confused, a little fucked-up.
Ein bisschen verloren, ein bisschen verwirrt, ein bisschen durcheinander.
Like Corinne.
Wie Corinne.
No. Corinne has more balls.
Nein. Corinne hat mehr Eier.
But there's this guy that picks on
Aber da ist dieser Typ , der auf
the ones with less confidence.
diejenigen mit weniger Selbstvertrauen.
The sad ones. Easy pickings.
Die Traurigen. Leichte Beute.
That creep at the church?
Dieser Widerling in der Kirche?
Your niece goes there?
Geht Ihre Nichte dorthin?
No.
NEIN.
I mean, I wouldn't have thought so.
Ich meine, das hätte ich nicht gedacht.
But if you've been attacked,
Aber wenn Sie angegriffen wurden,
feel vulnerable, they can't relate to you at home...
fühlen sich verletzlich, sie können zu Hause nicht auf Sie eingehen ...
Where do you go?
Wohin gehst du?
This church is sending out signals:
Diese Kirche sendet Signale:
"Come here, come here, come here."
„Komm her, komm her, komm her.“
Maybe you've been hit enough times, you go there.
Vielleicht wurdest du oft genug getroffen, geh dorthin.
Maybe.
Vielleicht.
Or maybe you go to a bar.
Oder vielleicht gehen Sie in eine Bar.
Yeah, or maybe you go to the mall
Ja, oder vielleicht gehst du ins Einkaufszentrum
or the movies or a roller rink.
oder ins Kino oder auf eine Rollschuhbahn.
(SIGHS) Still, maybe.
(SEUFT) Trotzdem, vielleicht.
(MOANING, BREATHING HEAVILY)
(STÖHNEN, SCHWER ATMEN)
Oui.
Ja.
(SPEAKING FRENCH)
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Okay. Okay, now.
Okay. Okay, jetzt.
Oh, make love to me now.
Oh, liebe mich jetzt.
Stupid American way.
Dumme amerikanische Art.
Stupid American? Like missionary position?
Blöder Amerikaner? Wie die Missionarsstellung?
Yes! (SPEAKS FRENCH)
Ja! (SPRICHT FRANZÖSISCH)
I'm burning like a...
Ich brenne wie ein ...
A... How do you say?
A... Wie sagt man?
Fire? Shut up!
Feuer? Halt die Klappe!
Stupid American.
Dummer Amerikaner.
Do it. Do the business.
Tun Sie es. Machen Sie Ihr Geschäft.
(GRUNTING, MOANING)
(GRUNZEN, STÖHNEN)
(LAUGHS) Oui.
(LACHT)Oui.
That was amazing.
Das war unglaublich.
(CHUCKLES SOFTLY)
(LACHT LEISE)
Best sex ever.
Der beste Sex aller Zeiten.
Hot woman, knows what she wants.
Heiße Frau, weiß was sie will.
(BOOT ZIPPING)
(BOOT-ZIPPING)
So, what made you change your mind?
Also, was hat Sie dazu gebracht, Ihre Meinung zu ändern?
About me, about us,
Über mich, über uns,
you know, doing it?
weißt du, es tun?
I thought you should be able to come...
Ich dachte, du solltest kommen können ...
One last time.
Ein letztes Mal.
We won't do it again?
Wir werden es nicht noch einmal tun?
You will not.
Das wirst du nicht.
The French, they are not happy.
Die Franzosen sind nicht glücklich.
Oh.
Oh.
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
(DOORKNOB JIGGLING)
(TÜRKNAUF RAPPELT)
(DISTANT DOOR OPENS)
(ENTFERNT ÖFFNET SICH EINE TÜR)
(DISTANT DOOR CLOSES)
(ENTFERNT SCHLIESST SICH DIE TÜR)
(ENGINE STARTS)
(MOTOR STARTET)
(ENGINE REVVING)
(Motor dreht auf)
Suspicious activity? Suspicious activity.
Verdächtige Aktivitäten? Verdächtige Aktivitäten.
You haven't described any suspicious activity.
Sie haben keine verdächtigen Aktivitäten beschrieben.
The gunshot.
Der Schuss.
Well, that's a noise.
Nun, das ist ein Geräusch.
And a noise is not an activity.
Und ein Geräusch ist keine Aktivität.
Someone firing the gun would be an activity.
Dass jemand die Waffe abfeuert, wäre eine Aktivität.
If someone fired a gun and it wasn't a car backfiring.
Wenn jemand eine Waffe abgefeuert hätte und es sich nicht um eine Fehlzündung eines Autos gehandelt hätte.
A car backfiring? That is right.
Ein Auto mit Fehlzündungen? Das ist richtig.
When's the last time you heard a car backfiring?
Wann haben Sie das letzte Mal Fehlzündungen bei einem Auto gehört?
What does that have to do with anything?
Was hat das damit zu tun?
A car backfiring isn't a real thing anymore.
Fehlzündungen bei Autos gibt es nicht mehr.
I didn't realize it was a thing people still said
Ich wusste nicht, dass die Leute das immer noch sagen
until you said it. Well, all right.
bis du es gesagt hast. Na gut.
Well, I'm old-school.
Nun, ich bin von der alten Schule.
Maybe you should acknowledge what century it is.
Vielleicht sollten Sie wissen, welches Jahrhundert wir haben.
This from somebody who uses pay phones?
Und das von jemandem , der Münztelefone benutzt?
I don't use pay phones. (LAUGHING) Oh, really? Okay.
Ich benutze keine Münztelefone. (LACHT) Ach, wirklich? Okay.
Marty, okay, I'm trying to scratch your back here.
Marty, okay, ich versuche hier, dir den Rücken freizuhalten.
Remember how I'm supposed to scratch your back?
Weißt du noch, wie ich dir den Rücken kratzen soll?
Oh, I remember. You find out what kind
Oh, ich erinnere mich. Du findest heraus, welche Art
of hanky-panky is going on in this place,
an diesem Ort wird viel Unsinn gemacht ,
it's a feather in your cap.
das ist eine Auszeichnung für Sie.
(SIGHS) I bust into a house of God for no reason,
(SEUFT) Ich platze ohne Grund in ein Gotteshaus,
it ain't a feather in my cap.
das ist keine Auszeichnung für mich.
It's my ass in a sling.
Es ist mein Arsch in einer Schlinge.
What do you care anyway? Why were you there?
Was kümmert es dich überhaupt? Warum warst du dort?
My niece is missing.
Meine Nichte wird vermisst.
File a report.
Einen Bericht einreichen.
What does she have to do with the church?
Was hat sie mit der Kirche zu tun?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
You're not building a very strong case, Honey O'Donahue.
Sie haben keine sehr überzeugenden Argumente, Honey O'Donahue.
Fine. Forget about it, Marty.
Gut. Vergiss es, Marty.
I tried to help you.
Ich habe versucht, dir zu helfen.
MG, any way that you could get me a...
MG, könnten Sie mir irgendwie ein ... besorgen?
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
No. Sorry, I was looking for MG Falcone.
Nein. Entschuldigung, ich habe nach MG Falcone gesucht.
She asked me to cover her shift.
Sie bat mich , ihre Schicht zu übernehmen.
Guess she partied last night.
Ich schätze, sie hat letzte Nacht gefeiert.
Something I could do?
Könnte ich etwas tun?
No, thanks.
Nein danke.
'Cause she's the one cop who might help me.
Weil sie die einzige Polizistin ist, die mir helfen könnte.
SPIDER: (OVER PHONE) Okay, well, city registry says
SPIDER: (ÜBER TELEFON) Okay, also, das Stadtregister sagt
that's her address. HONEY: Okay, good work.
das ist ihre Adresse. HONEY: Okay, gute Arbeit.
SPIDER: Well, why didn't you have it?
SPIDER: Also, warum hattest du es nicht?
HONEY: Never been there and she isn't answering her phone.
HONEY: Ich war noch nie dort und sie geht nicht ans Telefon.
Thanks. I'm almost there.
Danke. Ich bin fast da.
(BUS AIR BRAKES HISSING)
(Die Druckluftbremsen des Busses zischen)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(WINDSPIELE KLINGELN LEISE)
(BIRDS CHIRPING)
(Vögel zwitschern)
(DOORBELL RINGS)
(TÜRKLINGELN)
(WATER DRIPPING)
(WASSER TROPFT)
(CREAKING)
(KNARREN)
(CHIMES TINKLING)
(GLOCKENSPIELE KLINGELN)
(DOORBELL RINGS)
(TÜRKLINGELN)
(DOOR CREAKING)
(TÜR KNALLEN)
MG?
MG?
BIRD: (SQUAWKS) Mary Grace. Mary Grace.
VOGEL: (KRÄUFT) Mary Grace. Mary Grace.
(BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(VOGEL KREISCHT WEITER)
BIRD: Want a cup of tea?
VOGEL: Willst du eine Tasse Tee?
(DOOR OPENS)
(TÜR ÖFFNET SICH)
It was open. Uh, maybe I shouldn't have come in.
Es war offen. Äh, vielleicht hätte ich nicht hereinkommen sollen.
I rang.
Ich habe angerufen.
I was in the basement. I didn't hear.
Ich war im Keller. Ich habe nichts gehört.
I had to find this. Cupboard door needs a plane.
Das musste ich finden. Die Schranktür braucht einen Hobel.
I see you found my yearbook.
Ich sehe, Sie haben mein Jahrbuch gefunden.
Those are always funny, huh?
Die sind immer lustig, oder?
Yeah.
Ja.
What you never want your date to see. Sorry.
Was Ihr Date niemals sehen soll. Tut mir leid.
Quit apologizing.
Hören Sie auf, sich zu entschuldigen.
Why didn't you call?
Warum hast du nicht angerufen?
I did. Phone's off.
Das habe ich. Das Telefon ist ausgeschaltet.
MG: Is it?
MG: Ist es das?
Ah, yeah.
Ah, ja.
Oh, you called a couple times.
Oh, du hast ein paar Mal angerufen.
It's my niece. (HAMMERING)
Es ist meine Nichte. (Hämmern)
She's missing.
Sie wird vermisst.
I was hoping maybe you could help somehow unofficially.
Ich hatte gehofft, dass Sie mir vielleicht irgendwie inoffiziell helfen könnten.
I know this is crazy, but she works
Ich weiß, das ist verrückt, aber sie funktioniert
at that hot dog place on Irvine.
in diesem Hotdog-Laden in Irvine.
Uh-huh? And her bus stop to go home,
Uh-huh? Und ihre Bushaltestelle, um nach Hause zu gehen,
she would've been there around the time
sie wäre ungefähr zu der Zeit dort gewesen
that you were coming home.
dass du nach Hause kommst.
You didn't see her?
Du hast sie nicht gesehen?
No.
NEIN.
Something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I was wondering the same thing.
Ich habe mich dasselbe gefragt.
It's a little awkward, isn't it?
Es ist ein bisschen unangenehm, nicht wahr?
You come to my place.
Du kommst zu mir.
I tried to call. No, it isn't that.
Ich habe versucht anzurufen. Nein, das ist es nicht.
I know how this place looks.
Ich weiß, wie dieser Ort aussieht.
MG, you don't have to...
MG, das musst du nicht ...
It's old.
Es ist alt.
It's the house I grew up in.
Es ist das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
My mother died when I was a kid,
Meine Mutter starb , als ich ein Kind war.
and I told you, my father, so...
und ich habe es dir gesagt, mein Vater, also ...
With what I make, I could've either
Mit dem, was ich verdiene, hätte ich entweder
rented a closet somewhere or stayed here.
irgendwo einen Schrank gemietet oder hier übernachtet.
I don't care. It doesn't define me.
Es ist mir egal. Es definiert mich nicht.
Listen to me.
Hört mir zu.
MG, I don't write for Elle Decor.
MG, ich schreibe nicht für Elle Decor.
Who cares? So you say.
Wen interessiert das?, sagen Sie.
But you were a little squirrelly when I walked in.
Aber du warst ein bisschen nervös, als ich reinkam.
Sorry. I... Exactly. Sorry, sorry!
Entschuldige. Ich... Genau. Entschuldige, entschuldige!
(BIRD SQUAWKS) (MG SCOFFS)
(VOGELKRÄUFT) (MG SPÖTTET)
You think someone's hot,
Du findest jemanden heiß,
everything about them's exciting, and then...
alles an ihnen ist aufregend, und dann ...
Second or third date, they open their mouth,
Beim zweiten oder dritten Date machen sie den Mund auf,
say something lame and...
sag etwas Lahmes und ...
"Whoa. Where'd that come from?
„Boah. Wo kommt das her?
"I don't know this person at all.
„Ich kenne diese Person überhaupt nicht .
"How could I have fucked her?"
"Wie hätte ich sie ficken können?"
Pussy remorse.
Pussy-Reue.
It's pretty hard to get rid of once it gets you.
Wenn es einen einmal erwischt hat, ist es ziemlich schwer , es wieder loszuwerden .
(CHUCKLES) "Who the fuck would live here?"
(LACHT) „Wer zum Teufel würde hier leben?“
No. Yes.
Nein. Ja .
I know what I see.
Ich weiß, was ich sehe.
Pussy remorse.
Pussy-Reue.
Little too much Bakersfield here?
Ein bisschen zu viel Bakersfield hier?
Little too real?
Etwas zu real?
And I'm a duchess?
Und ich bin eine Herzogin?
I'm from here, too.
Ich komme auch von hier.
(KETTLE HISSING SOFTLY)
(Wasserkocher zischt leise)
You want a cup of tea?
Möchten Sie eine Tasse Tee?
(SQUAWKING)
(KREISSEND)
(KETTLE WHISTLING) HONEY: No.
(Wasserkocher pfeift) Schatz: Nein.
Had company?
Hatten Sie Besuch?
(WHISTLING GROWING LOUDER)
(Das Pfeifen wird lauter)
Yeah, I had company.
Ja, ich hatte Besuch.
A sad-ass!
Ein trauriger Arsch!
Anyone who wants to be a victim should get what they want.
Wer Opfer sein will , soll bekommen, was er will.
They're part of the problem.
Sie sind Teil des Problems.
Anyone who lets her boyfriend beat her up.
Jede, die sich von ihrem Freund verprügeln lässt.
(GROANING) (BIRD SQUAWKING)
(STÖHNEN) (VOGELKRÄUFE)
That church girl, Mia,
Das Kirchenmädchen, Mia,
just like your niece. (SQUAWKS)
genau wie deine Nichte. (KRÄUFT)
Women who go to that church are nothing but victims.
Frauen, die in diese Kirche gehen, sind nichts als Opfer.
That place advertises for victims.
Dieser Ort wirbt um Opfer.
"Come here. Come here.
„Komm her. Komm her.
Let me fuck you. Let me beat you."
Lass mich dich ficken. Lass mich dich schlagen.“
That's what she went for, submission, Honey.
Das war ihr Ziel: Unterwerfung, Schatz.
She wanted a beating. She let it happen.
Sie wollte eine Tracht Prügel. Und sie ließ es geschehen.
Did you let your father beat you?
Hast du dich von deinem Vater schlagen lassen?
Yeah.
Ja.
But then I didn't, finally.
Aber dann habe ich es schließlich doch nicht getan.
I stood up.
Ich stand auf.
Decided to do something.
Beschlossen, etwas zu tun.
That's a butter knife, Honey.
Das ist ein Buttermesser, Schatz.
(KETTLE CONTINUES WHISTLING)
(KETTLE PFEIFT WEITER)
(KNIFE CLANGS ON FLOOR)
(MESSER KLAPPT AUF DEN BODEN)
This was my dad's.
Das gehörte meinem Vater.
Wasn't really a war hero.
War nicht wirklich ein Kriegsheld.
He died standing right where you are.
Er starb, während er genau dort stand, wo Sie jetzt sind.
Stab wounds.
Stichwunden.
A lot of stab wounds.
Viele Stichwunden.
Then I put him in the car, lit it up.
Dann habe ich ihn ins Auto gesetzt und es angezündet.
Fire cooked him all the way.
Das Feuer hat ihn vollständig gegart.
(LOUD WHISTLING, BUBBLING)
(LAUTES PFEIFEN, BLÜHREN)
This place is a firetrap.
Dieser Ort ist eine Feuerfalle.
No sprinklers, not up to code.
Keine Sprinkleranlage, entspricht nicht den Vorschriften.
Old and sad, isn't it, girlfriend?
Alt und traurig, nicht wahr, Freundin?
They won't look for stab wounds on you, either!
Sie werden auch nicht nach Stichwunden bei Ihnen suchen!
(KNIFE SQUISHES) (GROANS)
(MESSER ZERQUETSCHEN) (STÖHNT)
(SIZZLING)
(ZISCHEND)
(BOTH GROANING)
(BEIDE STÖHNEN)
(SCREAMING)
(ZISCHEN) (SCHREIEN)
(STRAINING) (MG CONTINUES SCREAMING)
(ANSTRENGEND) (MG SCHREIET WEITER)
(KNIFE CLINKS ON FLOOR)
(MESSER KLINGT AUF DEM BODEN)
(GRUNTING) (BIRD CONTINUES SQUAWKING)
(GRUNZEN) (VOGEL KREISCHT WEITER)
You're not part of the solution, Honey.
Du bist nicht Teil der Lösung, Schatz.
You're a good fuck, but you're not doing shit socially.
Du bist ein guter Fick, aber sozial machst du nichts.
You think they're gonna look for bullets
Du glaubst, sie werden nach Kugeln suchen
in a skeleton in the ashes?
in einem Skelett in der Asche?
In you or your fucking niece?
In dir oder deiner verdammten Nichte?
Victims!
Opfer!
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
(BODY THUDS)
(KÖRPERSCHLÄGE)
(WIND CHIMES TINKLING SOFTLY)
(WINDSPIELE KLINGELN LEISE)
Corinne!
Corinne!
(GROANING SOFTLY) (BIRD SQUAWKING)
(LEISES STÖHNEN) (VOGELKRÄUFE)
Corinne!
Corinne!
(SQUAWKING CONTINUES)
(Das Kreischen geht weiter)
(BIRD THUDS AGAINST WINDOW)
(VOGEL SCHLÄGT GEGEN FENSTER)
(THUDS AGAINST WINDOW)
(Schlägt gegen das Fenster)
(BIRD THUDS ON FLOOR) (SQUAWKING STOPS)
(VOGEL KLAPPT AUF DEN BODEN) (KREISCHEN HÖRT AUF)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
(SIREN WAILING) (RATTLING)
(SIRENENHEUL) (RASSELN)
(RADIO CHATTER CONTINUES)
(FUNKGESPRÄCH GEHT WEITER)
DIZZY: (DISTORTED) Honey?
DIZZY: (VERZERRT) Schatz?
Honey? Honey?
Schatz? Schatz?
CORINNE: Mom called your office and found out where you were,
CORINNE: Mama hat in deinem Büro angerufen und herausgefunden, wo du bist.
and we were both there.
und wir waren beide dort.
That was weird.
Das war komisch.
DIZZY: Aunt Honey?
DIZZY: Tante Honey?
Are you menstruating?
Haben Sie Ihre Periode?
(HIGH HEELS CLACKING)
(High Heels klackern)
(CLAPPING)
(KLATSCH)
Honey O'Donahue, to what do we owe the honor?
Honey O'Donahue, wem verdanken wir diese Ehre?
Thought you might be able to tell me about the cold cases.
Dachte, Sie könnten mir vielleicht etwas über die ungelösten Fälle erzählen .
Well, we only found the two hookers so far.
Nun, wir haben bisher nur die beiden Nutten gefunden.
Might be all there is.
Könnte alles sein, was es gibt.
Sex workers.
Sexarbeiterinnen.
The sex hookers. Yeah.
Die Sexnutten. Ja.
You found one in Palmdale?
Sie haben einen in Palmdale gefunden?
And another in Lancaster.
Und noch eins in Lancaster.
Year and a half ago, and two and a half ago.
Vor anderthalb Jahren und vor zweieinhalb Jahren.
Stabbings.
Messerstechereien.
We showed MG's picture around.
Wir haben MGs Bild herumgezeigt.
People who knew these girls had seen her.
Leute, die diese Mädchen kannten, hatten sie gesehen.
Mm, mm.
Mm, mm.
And your gal in Antelope Canyon,
Und dein Mädchen im Antelope Canyon,
that makes three stabbings.
das sind drei Messerstiche.
And MG's father.
Und MGs Vater.
Well, 15-year-old ashes, who knows?
Nun, 15 Jahre alte Asche, wer weiß?
Mm, MG says she did it, we'll believe her.
Mm, MG sagt, sie war es, wir werden ihr glauben.
Honest cop.
Ehrlicher Polizist.
Hey, Honey.
Hey, Schatz.
You get the Cap in a Brainpan Award for that head shot.
Für diesen Kopfschuss erhalten Sie die Auszeichnung „Cap in a Brainpan“ .
I mean, right in the fucking forehead,
Ich meine, direkt auf die verdammte Stirn,
nothing but net. Thank you.
nichts als Netz. Danke.
I practice in the bathtub. I know you're kidding me,
Ich übe in der Badewanne. Ich weiß, du machst Witze,
but I'm serious, that was a hell of a shot.
aber ich meine es ernst, das war ein verdammt guter Schuss.
Sitting position, stabbed, gushing blood.
Sitzende Position, erstochen, strömendes Blut.
(SIGHS, STAMMERS)
(SEUFT, STAMMT)
What are you doing tonight, Honey?
Was machst du heute Abend, Schatz?
You know, I-I hope this hasn't
Weißt du, ich hoffe, das ist nicht
put you off the entire department.
Sie von der gesamten Abteilung abschrecken .
I don't know why you can't get it through your head, Marty.
Ich weiß nicht, warum du es nicht begreifen kannst , Marty.
I like girls.
Ich mag Mädchen.
(MARTY LAUGHING)
(MARTY LACHT)
You always say that.
Das sagst du immer.
(CONTINUES LAUGHING)
(Lacht weiter)
(BRAKES SQUEAL)
(BREMSEN QUIETSCH)
(RADIO CLICKS ON)
(RADIO GEHT AN)
(OVER RADIO) ♪ I dream that someday
(ÜBER FUNK) ♪ Ich träume davon, dass eines Tages
♪ I'd find (ENGINE REVVING)
♪ Ich würde finden (MOTOR HÖRT AUF)
♪ Someone like you
♪ Jemand wie du
(SEARCHING (FOR SOMEONE LIKE YOU) BY KITTY WELL S PLAYING)
(SUCHE (NACH JEMANDEN WIE DU) VON KITTY WELL S SPIELT)
♪ Other loves have come my way
♪ Andere Lieben sind mir begegnet
♪ But they were not for me
♪ Aber sie waren nicht für mich
♪ Tell me that you're here to stay
♪ Sag mir, dass du hier bleibst
♪ Don't ever set me free...♪
♪ Lass mich niemals frei ... ♪
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Airport.
Flughafen.
Plane to catch.
Flugzeug zu erwischen.
What's your name?
Wie heißen Sie?
They call me Chere.
Sie nennen mich Chere.
Chere?
Warten?
That's like Honey.
Das ist wie Honey.
More or less.
Mehr oder weniger.
(SONG ENDS)
(LIED ENDE)
What time is your flight?
Um wie viel Uhr geht dein Flug?
(HONEY DON'T BY WANDA JACKSON PLAYING)
(HONEY DON'T VON WANDA JACKSON SPIELT)
♪ Well, I love you, baby, and you ought to know
♪ Also, ich liebe dich, Baby, und du solltest wissen,
♪ I like the way that you wear your clothes
♪ Mir gefällt, wie du deine Kleidung trägst
♪ Everything about you is so doggone sweet
♪ Alles an dir ist so verdammt süß
♪ You've got a way to knock me off of my feet
♪ Du hast eine Möglichkeit, mich umzuhauen
♪ So uh-uh
♪ Also äh-äh
♪ No, honey, don't
♪ Nein, Schatz, nicht
♪ Well, honey, don't
♪ Also, Schatz, tu es nicht
♪ Uh, honey, don't
♪ Äh, Schatz, nicht
♪ No, honey, don't
♪ Nein, Schatz, nicht
♪ Hey, honey, don't
♪ Hey, Schatz, nicht
♪ Yeah, say you will when you won't
♪ Ja, sag, dass du es willst wenn du es nicht willst
♪ Uh-uh, honey, don't
♪ Äh-äh, Schatz, nicht
♪ Now, sometimes I love you on a Saturday night
♪ Nun, manchmal liebe ich dich an einem Samstagabend
♪ But Sunday morning you don't look right
♪ Aber Sonntagmorgen siehst du nicht richtig aus
♪ You've been out a-painting the town
♪ Du warst draußen und hast die Stadt bemalt
♪ Uh-huh, baby been sleeping around
♪ Mhm, Baby hat herumgeschlafen
♪ So uh-uh
♪ Also äh-äh
♪ No, honey, don't
♪ Nein, Schatz, nicht
♪ Well, honey, don't
♪ Also, Schatz, tu es nicht
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Honey, don't
♪ Schatz, nicht
♪ Say you will when you won't
♪ Sag, dass du es tun wirst, wenn du es nicht tun wirst
♪ Uh-uh, honey, don't♪
♪ Äh-äh, Schatz, nicht ♪
(SONG ENDS)
(LIED ENDE)
(MY LITTLE BLACK STAR BY MARGARET QUALLEY PLAYING)
(MEIN KLEINER SCHWARZER STERN VON MARGARET QUALLEY)
♪ Oh, my baby
♪ Oh, mein Baby
♪ Is like a little black star
♪ Ist wie ein kleiner schwarzer Stern
♪ She's just like her daddy
♪ Sie ist genau wie ihr Papa
♪ Way yonder and far
♪ Weit und breit
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Werde es meinem Jesus erzählen
♪ About my little black star
♪ Über meinen kleinen schwarzen Stern
♪ Just where she are
♪ Genau da, wo sie ist
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Werde es meinem Jesus erzählen
♪ All about my star
♪ Alles über meinen Stern
♪ Down in that swamp
♪ Unten in diesem Sumpf
♪ Those mean old alligators fight
♪ Diese gemeinen alten Alligatoren kämpfen
♪ They fight all day
♪ Sie streiten den ganzen Tag
♪ They fight all night
♪ Sie kämpfen die ganze Nacht
♪ Gonna tell my Jesus
♪ Werde es meinem Jesus erzählen
♪ How those gators fight
♪ Wie diese Alligatoren kämpfen
♪ Now, don't you worry
♪ Mach dir jetzt keine Sorgen
♪ My little honey black star
♪ Mein kleiner honigschwarzer Stern
♪ No gator's going
♪ Kein Alligator geht
♪ To get my little black star
♪ Um meinen kleinen schwarzen Stern zu bekommen
♪ When I get to heaven
♪ Wenn ich in den Himmel komme
♪ Thank Jesus for my little black star
♪ Danke Jesus für meinen kleinen schwarzen Stern
♪ She's just like her daddy
♪ Sie ist genau wie ihr Papa
♪ Way yonder and far
♪ Weit und breit
♪ Yonder and far♪
♪ Dort drüben und weit ♪
(SONG FADES)
(Lied wird leiser)
(CLAPPING)
(KLATSCH)
(QUIET CHATTER)
(LEISES GESPRÄCH)